托尼·王大拿:
魔法禁车目录(前篇)

果子:
塞皇和郭达那两段有点爽到，其他都挺无聊的。。。加一星期给前DC再就业（bushi

JoeyLu陆柏宇:
场面升级了

bird:
保罗·沃克在天之灵，绝对不敢相信ta们都被编剧复活了！这部意在为最后的晚餐疯狂准备干柴，用11再力挽狂澜收割一波票房。当观众都更喜欢反派、怀念死去的角色，插科打诨的配角也在嘲笑伐木累癌时，这个系列真的该终结了。目测12唐老大大概率会死去，但死亡恐怕都升华不动这个角色了。

爱打酱油的呜喵:
看了速度与激情10的首映，看后情绪十分激动，久久不能平复，真的超好看，全片无尿点，非常爽燃！全片剧情紧凑，场面十分宏大，豪车美女，在充满异国情愫的名胜风光里爆炸追逐，枪战打斗，看的人眼花缭乱，目不暇接。特别值得一提的是，在回忆片段里还出现了保罗沃克，以及see you again 这首经典歌曲，有点催泪！这才是好莱坞大片该有的水准，五月的王炸！

做个普通人:
看完后分享给没看过的人一个词，run！翻译成中文，别去！

超cute侠:
这敢情要拍复仇三部曲？丸子头海王VS秃头硬汉三兄弟在世界各地搞破坏，enemy都能变family，女性只能当绿叶，即便你是塞隆女王，或是神奇女侠和惊奇队长。丸子头海王和紫色好搭，也就是看看他了，大铁球满街道飞这种已经无法令我兴奋了。

Megasuite:
就应该像这样，不会接剧情干脆别写，狠狠地飙车，炸车，视觉效果拉满。 优秀的传统爆米花👍🏻👍🏻👍🏻

Haley's:
“海王”真的能整活，一环接一环，只能说魔高一尺道高一丈，永远猜不到唐老大下一步怎么脱身，看得我巨紧张，太刺激了。速激11必须看巨幕，小屏幕真的太压效果。

老罗Lazzaro:
家人一锅炖，全员复活任意洗白，一个都不能少，消费仅剩的情怀。俗套的爽，混乱的公式剧情，一言不合就人均搏斗飙车爆炸，反反复复死去活来。

玉玉的注水阿龙:
非常火爆但是缺乏新鲜感。大闹罗马部分是最好看的动作戏，虽然是翻新了第五部的创意但是现在依旧非常精彩。其他部分真的是缺乏亮点，甚至都没有9开车上太空的WTF时刻。family庞大的规模使得编剧难以分配戏份，分成四个故事线又写不出名堂，除了冲突激烈的范光头部分，其他角色都是塞点冷笑话混混时长。最后范光头又来了一遍传统艺能，献祭队友，企图制造剑拔弩张、深仇大恨的情境，但是真的会有人觉得family会死吗？在这个系列里死去的角色是会复活的，光头你再来这套还会有人上套吗？好莱坞唯有范光头最不珍惜自己的电影、最不尊重角色。最后塞隆和捕鼠女真的很美。

亦则:
远超预期！

F:
爽就完了！何必推敲！

江南:
漫威要能学学家人侠这吐便当的超能力就不用再愁人气角色无以为继的问题了

握不住的灵魂:
堆料是吧？

Keith Lee:
盖尔加朵“Gisele”和巨石强森“Hobbs”两大速激灵魂角色回归，还有啥不满足？朵子出现的那一刻我的心都碎了，从速6结尾为了救韩掉下飞机的生死未卜的那一刻，整整10年了啊！我的整个青春都是被速激系列陪伴的，感谢FF。（一刷激光IMAX，二刷杜比）

毯毯:
好莱坞中年男子典型表演1.气泡音来表达深沉大爱2.油腻装疯卖傻大袈裟凸显演技

奥特曼:
所有角色都可以死而复活，范·迪塞尔是在侮辱保罗·沃克吗？

levitating:
已经完全是科幻片了，被特效轰炸到麻木，这些车真的不是变形金刚变的？……以及，裹脚布一样的（上），2个半小时只够每个人露个脸，盘子铺太大结果一盘散沙。

sick:
好无聊。。。

皮皮鸦:
离离原上谱 一言不合family！叙事堪比AI 无脑堆砌动作场面 官方也吐槽违反重力定律 这绝逼是部超英片 真·复活者联盟！系列全员回归大杂烩 完结篇对标"复联34" 结局还得等下一部 预言第12部保罗一定复活 家人侠战斗力逆天 堪称人车合一 隐藏超能力估计是无限招纳家人 甚至化反派为家人 这次反派但丁对标小丑？无脑爽度快要赶超近期漫威电影了？(除银护3

不留痕迹:
Family里活人越来越少，死人越来越多，朋友越来越少，敌人越来越多，这是个什么鬼的家庭啊！想吐槽的点很多，I am Groot，唐老大应该懂。建议下一集去虚拟世界飙车，省得大家都纠结物理学，死人重生也不需要解释，光头还可以把所有角色都设置成自己的复制人，想想都带劲。

喜悦之地:
男主开挂开到我逆反，想站反派一边了。死人不断复活，反派不断洗白，按照这个套路，海王将在第13部中洗白并加入家人侠。

纯肉锅贴:
真的成了‘家人们，assemble！’了 也证明了妇联3是一个大宝藏，什么都在学它拆分上下集

有心打扰:
1.场面多劲爆，剧情就多搞笑，以为汽车马力足够，就能走在奇幻片的赛道；2.现在这个系列要是没有那个光头大胖子，会精彩很多。如今范·全球头号装逼犯·迪塞尔的唯一作用就是衬托其他角色是真的出彩，比如本作的但丁，这个角色有趣极了；3.他复活了，她即将加入这个大家庭了，她也复活了，他竟然也回归了......只要系列够长，每个人都能复活、每个人都能洗心革面 加入这个大家庭，可真把我恶心到了。

方枪枪:
整部电影看起来更像是基于大数据模型分析之下的chatGPT产物：精心于计算，算计大多数该系列影迷的喜好和趣味，然后一股脑地给予疯狂投喂，投机取巧但不够真诚，狂轰乱炸之后没有余味，甚至适得其反，让人疲惫；由此既导致了情感线没有得到深入展开，也导致该系列一以贯之的“家人家庭”主题变成了空洞的口号和工具。还有系列往事和角色不断闪回和再度登场，致敬和回望的同时也导致人物纷乱复杂，提高了非该系列观众的接受门槛。以及最重要的一点观影忠告：不要看3D！不要看3D！不要看3D！5分

非魚:
撇开飙车和炸来炸去的戏码，还以为在看国产恶俗煽情电影~

帽子导演:
国内约10亿票房，同期《闪电侠》才2亿…这么多电影系列明星一起龙套合家欢圈粉丝钱，票房也证明粉丝愿意给。。汽车把直升机当翅膀等想象力十足，好莱坞玩得太大，这条赛道没别国能赢。肌肉猛男的阳刚、美女极客和打手都蛮雷的，杰森·莫玛塑造的坏蛋但丁可圈可点服化道表演有双重性别特色也很搞笑

03Sanders:
可以在喧闹中嘲讽其超英式的自暴自弃，但不可忽视的是它在进行很恐怖的自杀式软重启，把8.9通通推翻，填充过量单薄的情节，然后以“复联3“的方式结束，作为一个已经二十余年都系列来说，目前世界市场的表现，倒是证明了这种方法的可行性。

雪:
好家伙，一个故事一集还不够

彩蛋君KL:
唐老大：儿子，老爸带你玩真正的Hot Wheels。

奥哟:
垃圾。。。 真的垃圾，，， 范迪塞尔成天司马脸就硬摆，摆吧

假迷影真胖叔:
2.5。1.文戏是有，但几乎是废戏，家人侠们完全无法与观众建立起共情，范·迪塞尔越来越不适合这个急需共情的角色了。2.使劲把戏做大，云集海王、神奇女侠、惊奇队长、黑亚当等所有知名度的演员，反派几乎全洗白，生怕没有观众没有粉丝。3.剧情不再重要，飙车戏、动作戏没有任何一场留下印象，阅后即忘，炸弹球致敬第五部保险箱。

Decadent:
就商业电影的角度看还是不错的。特效越来越好，看iMax车轮子感觉快轧我脸上了 但电影似乎早已在某些角度偏离了最初的主旨，像是缺失了什么某些东西。 从最初的犯罪动作电影演变成特工电影，再到后来的“科幻”甚至是玄幻电影。演员阵容越来越强大，从最初的family，范老大带领一行五人到九人，再到后来不断有人中途加入或者反派被洗白，惊奇队长、巨石强森及其下属警察、模特、四个婚礼一个葬礼女主、八恶人“绞刑者”、女王、霍比特人里的巴德、杰森斯坦森、和平使者、查理兹塞隆、海王…阵容过于臃肿且有一丝违和。虽说一直主打兄弟情和family（但family里死的人越来越多，到场的朋友越来越少，还鸡毛的family😥）走的人越来越多，就上演经典的“复活”桥段。 很难有看速5集体行动时的感觉以及当年看速7时的感动。

梁威是条狗:
大魔王登场，家人侠与亲戚们全都配合演一下无脑莽夫。观众智商按在地上摩擦，都擦没了，受不了了，结果只是一个大预告片，一部戏还要分上中下，你搁着玩连续剧呢？

内陆飞鱼:
论里约热内卢大街拖铁箱十年后，在罗马城打一场大型保龄球的可能性。喜欢里面的一群女性，个个英姿飒爽。至于故事，真能编那就继续编吧，反正看个热闹，反正悬念留足，反正郭达、巨石都被拉进来了。

Mr.Graceless:
结局篇首作。故事引入第五部中毒枭之子·海马王·杰森莫玛作为终极反派，他秉承「杀戮不如折磨」的复仇原则（这个角色写得表面演得更表面），对迪塞尔和他人数越来越多的广义家人进行无差别打击。作为漫长系列的结局篇，编导尝试通过分散故事线的方式保证正派角色们的戏份，但呈现出的效果是东一榔头西一棒子，完全是一盘散沙。自第一幕「拯救梵蒂冈」之后，剧情被分为了迪塞尔出击，罗德里格兹被抓后与塞隆共同越狱（塞隆居然也洗白了），亚非四人组逃亡，塞纳带侄子转移四条线。但这四条故事线的悬念度与动作场面的精彩程度完全不平衡，编导也只是简单地相互穿插，毫无章法可言，直至第三幕才尝试进行捏合，于是大部分篇幅里所有角色就像是各忙各的。唯有动作戏还算是勉强维持水准，压住牛顿的棺材板可以看看。有部分前情回顾与致敬前作段落。

鬼腳七:
真当成《复联3》来拍啊？

乌鸦火堂:
动作场面没像上一部那样脱离现实，飙车回归了马路，汽车重新变回了“车类”，但也是各种违反物理效果（片中角色都自己吐槽了），最后连擎天柱都整出来了，不过IMAX效果还是很唬人的，罗马段落最佳。 只要是文戏就是尿点，伐木累多说无益，这种东西是放在心里而不是嘴上说的啊，也难怪大反派提到这个词就做呕吐状。主角家人遍天下，随手救一个都是家人（但捕鼠妹妹确实全片最佳），只有反派是孤儿。成员死了活、活了死，一直也舍不得结束。看着吧，本集里便当的那个谁还得回来。

OK小拧:
睡着了 我和老公在不同的阶段都睡着了 拍的什么玩意儿 1星给我海王

Lumity:
剧情确实够随意的，反派属于降神来强行开启终章三部曲。但这片子场面戏倒是完全没问题，接连不断的飙车爆炸，比8和9好多了。不过伐木累这群人真是看倦了，片中表现最出色能让人记住的就是杰森·莫玛、查理兹·塞隆和约翰·塞纳，现反派和前反派，杰森·斯坦森要是戏份多一点点也能胜过这群正主，另外赵喜娜的喜剧天赋我很欣赏。

怂囧小赫:
好家伙，直接要炸了梵蒂冈，脑洞简直了，下一部是不是要世界大战了

夜帘墨影:
不是，你搁这儿玩游戏呢想复活谁就复活谁，只有保罗·沃克受伤的世界达成了。片子本身与前9部比起来除了一个疯批反派以外全是玩烂了的东西，你能想象这片子最好看的部分居然是米歇尔和塞隆互殴，都这样了还拍续集啊？你这部要是大结局我还能给个三星，567是素鸡系列最后的余晖，我现在一听到family就想吐。

飞侠式拼搏:
在超级英雄中安排family：银河护卫队 在family中安排超级英雄：速度与激情 范·迪塞尔 不愧是最强家人侠

科林:
伐木累来伐木累去，到头来还不是抄我们的“孩子是软肋”？ 吹得花好桃好的终极反派，搞最后原来是把隔壁小丑搬来…哦不对，海王搬来…等下，头胀！DCU综合征又犯了…… 说是直男审美的最佳娱乐片，感情就这？前脚眉开眼笑、后脚拳脚相加，一个个秀存在感死而复生，你们是来拍戏还是来玩儿的？？？ Oh，shit！《飙车者联盟》这主意实在是蠢！

一贫:
家人侠，集结，第十次粗发！ 上一部已经上太空，这次没有星际旅行，有点不开心🤣。不过回归地面，各种追逐飙车爆炸的确还是更嗨了。。。 发展到第十部，之前一直吐槽违反重力（这次官方自己都已经在吐槽）违反生死，导致物理学不存在了，生物学不存在了。但是后面看到那个女人出现。卧槽！所有的槽点瞬间都没了，不存在就不存在，谁特喵的还在乎这些啊。。。PS：更加期待女性外传了。

nikki:
23_060。有种过年了亲戚都回来聚聚吵吵闹闹合家欢的感觉

赫菲斯托斯:
也没有这样的吧。这还搞上下集啊，一堆复活的怪物，我真服了。

分派电影:
这特写和莫名其妙的镜头语言看的脑袋疼！

琼岛搓澡师:
每次看到杰森莫玛出场都好开心，已经从权游里严肃的卓戈蜕变成妖媚但丁了，这就是他盖过其他演员的魅力，对Dom干呕的表情道出了多少人的心声啊？剧情就是把前作所有家人聚到一起，再把他们的打戏堆到一起。

啊柒:
3.5，算是第五部剧情的一种复刻吧。总的来说能看。某种程度上也算回归了“艺术就是爆炸和飙车”的系列主打品质，哪怕为了所谓的终结和伐木累点题集结以往所有家人的操作还是显得有些强行消费的嫌疑。其实毫不怀疑的说，我甚至觉得主创团队后面可能也要把保罗沃克“复活”回来露个脸。但更庆幸这回不搞那些个啰里吧嗦一顿后上太空拯救世界的离谱剧情（他甚至片中还官方吐槽了一把），各种操作都正常了好多，剧情和人物刻画，还有世界这个大命题上花里胡哨的能不要全都不要，剩下的都是复仇＋飙车就对了。所以之前早干嘛去了呢？只能希望后面两步继续保持这一步的质量吧，至少这是个人能接受的爽片最低下限了。

平凡之路:
特效仍然在线，编剧接着摆烂。老主角光头继续伐木累，新反派海王（速5大毒枭雷耶斯的儿子）有点神经质。 脚踏实地回归地面飙车。最精彩一段是：滚动大铁球“玩转”罗马。 片尾彩蛋出现巨石强森，期待在速11能够回归。

So So:
一个大爆套餐不够你看的

浮生若梦:
Dante must have a crush on Dom，双马尾海王好sassy

Bella:
剧感觉没拍完。。。。。第11啥时候上。。。只要有范迪塞尔，我就一直追。

Blånk:
经开万达616 18:15 普通2D 8厅5排6

一壶好酒配热粥:
熟悉的配方，熟悉的味道，可惜炸梵蒂冈和水坝的离谱程度稍微逊一筹，好在家庭元素的表达过犹不及。除了贯彻家庭的优良传统，速激10还秉承五分钟一打，十分钟一飙，二十分钟一炸原则，还不忘对口碑最好的《速激5》来个情怀转身的致敬，嚯嚯出个海王大疯逼。反正作为反派的个性就是不立马搞死你，就要折磨你，方法呢，自然是family。家庭团打不过也没事，反正仇人死人能相聚，塞皇与郭达已入伙，神奇女侠与黑亚当已在路上……算是把敌人的敌人就是朋友玩的明明白白。不过说到头来，只要我大范D在，只要有车，我就无敌~

卡尔·霍克利:
居然是花钱看了半部电影

東東弗斯神话:
盖尔·加朵加一星。

Typo:
1.5，他们真的不需要编剧了是吧

朝暮雪:
第9部都上太空了，第10部非但没有飙出太阳系反而还在地球上玩，唐老大你太令我失望了。

Bryan·Mai:
连续3部自己掌权的速激，我们终于看清犯下傲慢之罪的范•迪塞尔的真实用意。家人满嘴飘，结果都不跟别人同框、交流连莱蒂都半路甩开下线，只为了自己一个人当救世主面对反派。4线叙事好像4个导演拍出来的素材硬剪一块，《霍比特人2》之后又一没有结尾暴力结束的电影。不停蹭5的素材、复刻4、5、6、7的名场面堆叠视效试图麻痹观众，忽略自己制片思路上的私货和低下水平。詹姆斯•古恩都更懂什么叫“家人”。你说比9好？9都是地板快到阴间了，是个人拍出来都比9好吧，是什么值得骄傲的事吗？

yezihhh:
大坝上卡车突然出现的时候 那个镜头一瞬间我以为擎天柱来了 为什么我会对这个念头一点都不觉得奇怪呢。 速激系列这么多部下来看来已经找准了自己的方向了 “家人侠”怎么看都不是吐槽 是真的准备做超级英雄。反正怎么爆炸怎么来 死了也都能活 反正牛顿已经不管他们了 这里是那美克星球。

陆钓雪de飘飘:
只要你符合光头和肱二头肌这两个条件，那么就快来加入我们速度与激情的大家庭吧，马王和海王除外。而我也已经分不清，速度与激情是DC宇宙的衍生剧，还是DC才是FF的衍生剧了。第十部所有的快乐都放在但丁头上了。

塔塔mi:
我天呢，猫和老鼠都不敢这么拍

叉叉:
这个系列就是你明明知道它充满了毫无逻辑的剧情和中二尴尬的台词，以及在牛顿坟头反复蹦迪，但上映了还是忍不住去看的离谱存在。每一部都有不知道从哪个犄角旮旯里源源不断冒出来的老妈儿子和兄弟姐妹，还有死去活来跟玩儿一样的角色，你他妈有本事让Brian也复活啊！骚包疯批海王听到family这个词后大yue特yue这一段很好地概括了我的心情。飞机上那个空姐是Paul Walker的女儿哎！可怜的罗马做错了什么……

Mr. Infamous:
国际不再恐同日看这部，会因为花枝招展有意稀释雄性激素的但丁而感到政治正确，还是会因为他是反派且太油而觉得政治不正确？不过一开始觉得表演过火，最后还是希望他好好吊命，好歹发量感人。当然，和平使者上身、点播小黄人的赵喜娜也有努力粉碎传统男性滤镜，很讨喜。沃克走后，这一系列我总是更爱看女性角色，几乎每个都很赞，塞皇这次的动作戏就全片最佳。想起前些天看到外网征集什么时候觉得速激系列脱离常理和正轨，答案都挺有意思，我也早当闹剧看，可没想到这部是真有回春，毕竟爽到了就要大方承认，而且罗马和那不勒斯也有加分，就是到头来要拆三部真的很讨厌。而且他们不是超级英雄，是摸金校尉吧？但好歹挖坟挖到了系列最佳的第五部，还楼兰一样挖出美女。漫威的惊队和格鲁特合伙打不过DC的海王，可能是需要一个叛将神奇女侠了。

胖猫不易困:
海王演得很好诶

贡丸猩猩:
好多人啊.jpg （光头们走开，下部只想看塞隆和加朵！！！

恶魔的步调:
现在好莱坞都习惯这么干吗，拍两个多小时，就是一预告片？感觉这x是打算连拍三部，因为2025年除了下一部，据说还有一部xxx。“打不过但比我酷的就把他变成家人”的家人侠，别人布鲁斯威利斯是病了，你面瘫为哪般，感觉真把自己当教父了，可能删掉他所有的场景，多少还能提点分。自己都不觉得尴尬吗。是不是嗑多了啊。

虎皮蛋:
杰森莫玛真的牛，各种妩媚凶狠，剧情也结合好多梗，狠起来连自己都要嘲讽，全员集合虽然在这部里各种酱油，最美的朵朵站着不动也美得不行

quite:
又臭又长 还没有结尾

MinamiFans:
彻底拍出了超英和权游剧组下岗再就业的架势。比7后面的那几部都要好看，大概是因为海马王的存在，有几个地方的确是秒回TDK(两辆车选救谁等)。牛顿看了会沉默(各种反物理规律)，布鲁斯韦恩看了会流泪(都是打精神病凭什么你有这么多家人)。最后盖尔加朵的回归方式，可太太太像冻龄美人了吧

亵渎电影:
这一部竟然连个完整的结局都不给，这么长的海王复仇序曲，只是接下来复仇三部曲的一个预告。其实这个系列再想拍十部，也可以轻松搞出来，反正这个系列不需要剧情，不需要逻辑，可以无视一切物理和常识层面的合理性，用爱喊一声伐木累，死人都可以复活。只需要随便编一个任务，越来越庞大的伐木累大家庭就可以用放飞的动作戏水一部电影。你可以说它动作戏很飞，但这种毫无逻辑的扯淡设定本质上就是我朝的网大拍法，马里奥兄弟开赛车都不敢这么扯。除了罗马部分的滚大球有戏剧张力之外，后面一个半小时的剧情就是各种水，郭达线和塞隆线的伐木累小分队在这一集直接下线了，伐木累人太多，这种全员废戏也是够无聊的。也是实在没办法，伐木累人数太多了，群戏太难写，为了情怀，写废了也要写，看来是要将伐木累进行到底了。

于嗟于兮:
学复联是吧，咱就是说有没有一种思路，下一部也别拍完，就这么一直拍下去？整大无语。整体比上一部强，但还是挺无聊的，随便复活角色的代价是我现在看到角色倒下甚至想笑，并帮编剧想怎么把ta复活。最后唐老大抱着惊奇的时候，我突然有点理解什么是男凝了，能让我这样一个平日里很难对女性共情的男性产生共情，导演你是真tm的有点水平，加一星。

Green2018:
如果有一天将来AI取代编剧，大概写出来的就是这种电影吧？除了少数动作场景，这片子感觉可以拿去医院帮上年纪的人——比如说我——助眠，整个一白噪音啊！

独眼巨人:
好莱坞的坏人塑造已经走入腐朽了，把孩童任性、残忍的一面，几乎在所有坏人角色上复制粘贴，千篇一律，审美疲劳了。

瓦力:
车戏中规中矩，各种硬碰硬的爽感。当年《速6》四五辆车能把运输机拉下来，这回一辆车拽两架直升机有啥奇怪的？这不是系列常态吗？ 倒是反派越来越有看点了，海王这反派又骚又坏很有记忆点。结局放在一众family角色生死未卜是很蠢的做法，这系列角色死而复生的套路都快看腻了吧，还不如把悬念放在海王搬出了个高科技大杀器载具（比如天空母舰那一类的玩意，反正都科幻向了）然后让观众期待家人侠们下部如何用汽车把这大杀器干掉…

aaron:
一星给杰森·莫玛，一星给查理兹·塞隆，一星给盖儿·加朵。唐老大越来越像扫把星，口口声声说要保护家人，结果身边人都因他而死，为了赚钱又让死去的人一个个复活，灭霸都没你狠。

康勇，学习中……:
管它什么人乱说，反正我就说速10很好看，要看IMAX效果非常好！

影强龙:
【电影院】年度最期待电影之一，看完感觉一般，故事没什么深度没什么趣味，纯属简单粗暴强行组队战反派，差不多把之前几部作品里面的主要角色都给请了回来（保罗沃克除外，盖尔加朵和道恩强森后面彩蛋回来了，11部就能看到他们加入战队了），虽然如此但我还是比较喜欢看到他们回归组队战反派的（反派的目标很明确，凡是帮助过唐老大的他都要复仇），好在重点戏赛车动作场面依然可观（最想看的不就是这个嘛）也足够精彩，三场赛车戏看得过瘾，没有失望，开场不久罗马街头铁球追逐、中后场高速公路陆空追逐（救儿子）、片尾唐老大带儿子大坝上险中求命。同比肯定是没法超越5与7部了，但至少胜过9部。故事编到这个份上也是没辙了，想要编好实在是太难了，所以11部对故事无所谓了，只要赛车场面不失水准就心满意足了，当然更上一层楼最好。

mean:
白眼翻到美瞳滑片🙄

马孔多在下雨:
海王：你以为就你有family？我也有

1号游客:
第10部开始当系列来拍了么，我就知道加朵要回归，过去的反派都联合，速激里的灭霸就是海王吗

艾卡西亚暴雨:
我的妈呀。好看好看巨好看！！！！！和《银护3》不相上下。

桃桃林林:
所以，这部到底说了多少次family？作为最终篇，其实已经很拼了，看样是要把所有角色都召回来了，不管有没有用，起码人多，卖个情怀。但确实是角色太多了，大家都在走过场，反正搞得片子有点散。或者说，真正的问题还是，拍了太多部了，而且越来越夸张，同时，却还是觉得新意不足。其实就是，观众的胃口越来越大，已经很难被满足了。所以，是时候要告别啦，只不过，告别也要分三部？

张兮兮:
素鸡10最好看的地方是素鸡5的闪回

小哆啦爱和平:
好看，爽片！海王太坏了，恨透他了😡😡😡

甦醒 Nostalgia:
不管咋说，这部在剧情上是回暖的，没有那么多疯狂到离谱的场面了，几个大场面在剧情里都是比较合理的，故事里的人物反复复活是唯一的诟病，但是作为爆米花也无多指责。反派的树立让电影的趣味性增添了不少，怎么最近好莱坞的大片都是这样拆分上下集，家人侠遇到反家人侠还挺有趣。作为爆米花电影，还算常规的合格。

luer..一串字母:
看了提前的首映，激光2D效果不错。速度与激情还是算相对经典的好莱坞大片系列，依稀记得当时（也许十年前？）连刷前五集时的快感。时过境迁，有种好久不见，别来无恙的怀旧感。新加的反派海王角色参照了小丑系反派的丰富形象+恶趣味搞怪，塑造的很不错。飙车场面很大很有诚意，但是在意大利古城打砸抢烧我的心真的很痛，还扬言要炸梵蒂冈。。。Paul walker的画面和See you again还是让人鼻酸，rip。

逝者如斯:
比之前的几部大烂片强一点，也给了各个人物一些结局，不算是太虎头蛇尾，反派貌似在学Depp的风格，蛮有趣的；但看得出来所有人已经为了续集愁肠百结了，赶紧结束吧。

水水:
海王为毛不直接毁了地球？

deany伯爵:
再次感受到什么叫一家人整整齐齐，这也太整齐了吧？！看到开场韩出现的时候不由怀念盖朵，这系列我是因为盖朵才看起来额，当盖朵真的现身微笑的时候心也化了🤣 剧情、场面来说还是熟悉的调调，不仅摆脱地心引力，逻辑也不能细想，但谁能拒绝疯批美人呢（误）还不止一个～

LZQIMAX:
物理学不存在了！家人侠还加了复活技能谁能想到！不知道这个反派什么时候加入大family。

macca:
又一部ID电影

女神的秋裤:
实拍+特效质感好评，比那些摄影棚特效出来的好的不止一点半点。剧情和动作戏离大谱，范迪塞尔是越来越自恋和油腻。但这都第10部了，仍有让人觉得惊艳的视觉奇观，牛顿看了都会自我安慰：不要让我成为你们享受这部电影的障碍。

楚天舒:
可是盖尔加朵在开核潜艇🥹不用自己买票花钱的话，还是好看的

Lonely:
5.0/10 分。2023.08.06，初看，蓝光。非常离谱的剧情。而且还只看了半部。脑洞非常大，可以当超级英雄片看。。。众星云集，都是疫情没工作来打酱油的吧。唯一的亮点是海王，还挺骚气的。。。保罗·沃克又一次把人家拖出来鞭尸，不，是伐木累。。。

Indecent time:
高于预期，当你把这个系列当科幻片甚至魔幻片来看以后，看这部电影的时候甚至还能挺享受。这个系列走到今天这一部，动作场面能拍出爽感已经实属不易，其他的复仇者家人侠大联盟之类的槽点也就睁一只眼闭一只眼了。本片着重要表扬的是杰森莫玛，他话痨又神鬼莫测的演出给这个老套又死气沉沉的故事里加入了一些有趣的佐料。

辉夜姬:
这个家没有光头得散；这个家没有强妹子们助阵不行;回家的诱惑——速度与激情。 海报上两个妹子的肉搏精彩，看过塞隆《极寒之城》的，懂？妹子多一点，观赏性更强一点。 感情戏还是老调子family，激情爆炸飙车动作场面确实在不停的更新中。 非常使坏的问一句，大家有没有看过《无间双龙》？哈哈 算剧透了

囍弗斯:
哈哈哈哈哈！“家人太多”笑死我了。另外，之前在电视上被某部很烂的国产爽片里的金车闪瞎双眼，然后这金车跑这儿来了？？？？瞎

阿湓:
Everyone becomes family!

琧婯:
家人们谁懂啊，代表美利奸最zzzq的多元lgbt3.1415925红黑白黄小彩虹大家庭总是被邪恶的美国政府追杀，还等什么啊，素鸡的铁杆们，赶紧杀到东京,夺了鸟位，以后天天不就飙车自由啦

多多洛:
主角开挂的路上，其实已经分不清哪部是哪部了。

tangerine:
想象一部电影同时集结了海王、强森、惊奇队长、和平使者、杰森斯坦森、查理兹塞隆以及神奇女侠，死去的人不断复活，过往的反派不断洗白，到了这堆大牌一人讲几句话，就已经足够臃肿的地步，大胆预言后两部雅各布和埃琳娜复活，海王洗白，所有人都是伐木累，其乐融融！ 画面：特效非常假，顶不住过少的实拍，宣发灾难：所有大场面目前预告片里都有了，断头剧情戛然而止，甚至比9更烂，明星很多很热闹（不是优点！），捕鼠妹和赵喜娜也贡献了全片为数不多的高光时刻。 速激现在就是个畸形庞大的怪胎，有很多棘手的问题，但核心就是范迪塞尔，他膨胀到让自己接下了所有的高光动作戏份，在罗马一个人拆掉炸弹，只身入虎穴赛车，开车炸飞机炸大坝，所有伐木累全部下线，让一个人在成本如此高的系列里拿到这么大的权力，绝对是件非常非常坏的事情。

娱乐圈梗姐:
很刺激，很爽，故事的逻辑很简单，就是一个简单的复仇故事。但是内核却是普通观众都能理解的普世价值观，就是家人最重要，这个逻辑贯穿始终，所以即便有很多bug，观众也不会太在意。刚开始妻子给十字架的时候，我就觉得男主要挂了，结果真的结尾在了要挂不挂的时候，没有想象中的烂，还是挺劲爆的电影！

大宝魚:
印度开挂神片：不够违反地心引力，还有不少进步空间。

bobobolao:
朋友约好晚上去看10，因为之前听说9是出奇的烂，所以就没看，这会要看续作，本着系列片必须一部不落的原则，下午把9看了，果然是烂的离谱。但很快又接着看了10，这显著的对比，就感觉10好太多了，起码分数配得上7以上。罗马追逐戏挺精彩，爆炸特效做的确实很不错啊（要是真把梵蒂冈炸了那就牛逼了。。）海王真的是太骚了，演的这个反派角色还真的挺有特色和灵魂的。不过好家伙，一个个死掉的角色全都复活了是吧，还居然搞上下集，而且看来是全阵容集结了，好吧，11我还得看。。【赵喜娜耍宝和逗比着实很欢乐，不过被编剧安排领了盒饭了，估计是合约没谈好。。可惜了不能撑到下部巨石回归重演WWE13年那场了：(

虚空尽无:
赵喜娜你蠢死了，谁来搞笑呀

都市兵王:
完全是照着《复仇者联盟3》的模式来拍，主角团根本没同框过，故事也戛然而止。 但范迪塞尔做到了漫威应该做到但没做到的事情，那就是决战才刚刚开始的紧张感与压迫感。 第六部打坦克，第七部打武装直升机，第八部打核潜艇，第九部打卫星。这一部反而只是打爆两个直升机，看来是把大场面留给后续了。 场面变小了，但节奏感明显加强，调动情绪能力有了长足进步，综合远强于之前的第九部与外传。 软肋侠海王，速激系列最好的反派，明显借鉴了DC小丑，这才是系列完结篇反派该有的水平。 杰森斯坦森中间客串，神奇女侠结尾复活，巨石强森彩蛋回归，就等范光头在最终决战，喊出那句“复仇者联盟（家人们），集结！” 虽然看之前早已知道约翰塞纳会死，并且很强行，但作为摔迷，看到塞纳那句“我该走出你的阴影了，哥哥”，再麻木的人也会有一丝动容。

铅纸鹤:
摆正了心态，作为一个汽车杂技片看还行

徐若风:
好莱坞是真的有些江河日下了。“AI感”很强，“含家率”还是那么高。彻头彻尾的公式化。

Rex:
家人的人数比较随意，死去角色的复活也相当随意，剧情近乎没有，逻辑越来越离谱；这一部唯二的看点就是海王的反派确实派头十足、手段足料场面劲爆，以及如此之多的大牌陪着这个系列玩耍；最后，不敢相信结局还得分个三部曲 @AMC Waterfront 22 Dolby Cinema

路人彦小二:
大型预告片，2个小时故事只讲了一半 各种we are family 我真的会以为是邓超上身 赢就是赢了，哪怕是一秒或者一里，真的秒回第一部，尽管保罗不在了，但处处是与他相关的记忆 开头那段联动了第5部抢保险箱的剧情，真的只剩下情怀了 何德何能这一部国内票房高过《银河护卫队3》，这种越来越烂的IP还能不停出片，每一个买票去看的都有责任 对于这类爆米花爽片，我知道不该深究逻辑，但剧本基本法该讲吧，不能想当然出来个儿子复仇，挂的复活，乱七八糟的 杰森·莫玛演的反派很“小丑”，这种病娇感跟之前的素鸡反派很不一样，涂着指甲的女装大佬够变态够刺激

Bala:
太几把鬼扯了，太做作太油腻了，每一分钟都如坐针毡🙄 每集都复活一个，下一集该女警了，最后结局：复联-复活者联盟。

迷之尴尬:
这真的是，美队无语，蝙蝠侠落泪。就问擎天柱能开吗……唐能开擎天柱的话霸天虎早就成保护动物了

大纠结师:
5.0 反派好惨，带一个精英怪打一个大BOSS和一堆精英怪 顺便如果有人看我，打分归打分，打星是另外的价钱，望理解

k-pax:
第十集水平又回升了不少，期待下一个章回叙述。。。汽车人战队越聚星越多，这让史泰龙和他的【敢死队】组合会嫉妒吧:) 一时半会，Dom应无法如我愿 加入史泰龙战队了。编剧包括Justin Lin他们是不是龙珠粉？family 家人战队基本上就是不断收编阶段性「反派」「敌手」的过程，多像龙珠z战士群体啊。。注:本片尾有彩蛋一枚。

无事公:
第七部就该完结了。到现在就是个科幻片了，家人无限复活，仇敌成为家人，越来越离谱的剧情，但也不得不说，场面很爆炸。海王哪吒头满分。希望下一步，把这个系列完整吧，别拍了。体面的告别吧。

✟卡淡:
跟我的儿子们一起去看的，特别有意义。——家人的意义。

Hi Friday:
为什么工作日黄金时间不排IMAX 2D，3D的眼镜夹的耳朵疼。这电影也不需要关注啥剧情了，看的就是紧张刺激，IMAX看着还挺爽，而且真的是大牌云集啊。海王演了个变态想把大家都搞死，下一集还得接着看。

Rilkelee:
They literally brought back EVERYONE...

蒜 | BOY A 🌈:
已经出现审美疲劳了，除了看他们还能把车飞到哪种程度，其他的毫无惊喜感了。马达的轰鸣声和肾上腺素的激增，已经快要麻木了，放在现实世界里，只想好好的批判一番，美丽的罗马古城撞得天翻地覆，女性的出现永远是服务男性凝视，儿童副驾驶不系安全带，反正已经不能用现实的眼光审视他们。现在又把DC，漫威英雄们拼盘过来，儿子还要长大，超现实续集肯定不会少吧

iltf:
最大的惊喜就是跟变形金刚联名了吧

悠公子:
比想象的好，起码能坚持从头看到尾。 这个系列也就这样了，主角强行复活，反派强行放水，拖着牛顿的棺材板上天入地，所有的人物关系没有任何意义，因为他们不是family的一员，就是在成为family的一员的路上。 但至少，它达到了一部合格爆米花电影的标准，可作为消磨时间的不错选择。

李格非:
大场面，全明星，看着就很爽！

天鹏:
速度与激情18：你的雅各布叔叔其实没死

阿牛:
虽然没有上一部开上太空那么离谱，但剧情依旧胡说八道，台词依旧愚蠢尴尬，以及场面依旧疯狂烧钱。@寰映

207:
好烦

O型血:
这就结束啦？结局不太满意，过程很精彩。拍出了汽车的极限性能，非常刺激。和妈妈一起看的，妈妈也很喜欢。期待续集。父子情。

coolboler:
剧情杀，复活，洗白，都是family。 有望在若干年后，速激xx部，特效“保罗”复活上线

连城易脆:
分享一个我大学营养学老师最后一堂课的结语来作为本片的短评吧。老师在学期末最后一课临下课前，大声问道：你们以后还会吃可乐、汉堡等垃圾食品吗？毕竟是营养学的课，所以不管心里怎么想，大家基本上都异口同声回答道：肯定不吃了。然后，营养学老师就马上回应道：那活着还有什么意思啊？全班同学爆笑的同时还露出一副吃惊和疑惑的样子。营养学老师也笑了，然后继续说道：其实只要不把这些食品当饭吃，偶尔吃一下还是无所谓的嘛，确实好吃也会觉得开心呀。然后说完就从桌子低下捧出一箱早已准备好的百事可乐，然后就招呼同学们来拿1人1瓶，说道：比如今天我们就可以一起快乐一下。全班热烈鼓掌！ 所以我可能不一定给这部电影多么高的评价，但是只要他在娱乐性方面依然突出，我还是会愿意看一下的，而原因就跟上面这个故事一样，道理很简单。

武侠小王子:
以家庭为基础的老旧团队价值观太过时了，放在今天的任何一个销售团队都行不通，别说还没有升华了。

ii醒着做梦ii:
每年都骂，每年都看。比去年强

醉梦·聊生:
就算是到了两位数，这个系列的威风依然不减，本着一辈子做飞车大盗的宗旨，上天入海，保护家人，明星阵容日趋庞大，漫画英雄界的女侠队长亚当海王都来报到，海王这个反派为该系列注入了乐趣，让后续有所期待，单手掀车兄的儿子大有前途。

影树:
阳光还在，激情还在，我仍可以享受它。

只桃子:
6.0/冲着疯癫马王给的分数 哈哈哈

蜜思安娜:
改名叫“挑战吹牛逼”

神户酩人:
无剧情，大场面的不间断串联堆砌而成。如今的商业电影都这么拍了，不差资金不差科技，死人都能复活客串片头，领教了领教了。

谢谢你们的鱼:
没有任何期待结果被无脑爽到了，比6、8、9三部都好，动作戏回到了第五部的爽感，罗马追车和大坝俯冲都非常亮眼，无人机的使用让场面更加带感。剧情真的走上了《复仇者联盟3》的路线，虽然剪辑有些凌乱，但是整体是热闹的，海王的反派确实比较亮眼，金刚芭比版的杰克船长，给系列增添了邪魅的滋味。说实话，真的很看下一部，看看还能复活谁，看看还能如何颠覆牛顿力学。

臻圣:
哪里是FAST&FURIOUS，建议改成FAMILY&FANTASTIC。 直接摆上全明星阵容，集合了格鲁特、海王、黑亚当、惊奇队长、和平使者、神奇女侠、魔法师克莉、捕鼠女等一众超英，Marvel和DC的编外联动在速激的世界里实现了。开头梦回第五部的金库大劫案， 闪回出现布莱恩，结尾南极惊现吉赛尔， 彩蛋强森再饰霍布斯，时不时来一段《See you again》……范迪塞尔，玩情怀还得是您啊！👍🏻完全当超英大片观看，什么物理科学，地心引力通通不要了，狂轰滥炸的场面是真的解压。系列常用的三板斧一样没落，槽点太多，着实把我看乐了，相比第九部的拉胯，第十部在收尾阶段有些回勇，不断拔高唐老大讲义气重家人的人物形象，现实里保罗的女儿也在这部里客串角色，真希望最后能重见我们开着GTR的布莱恩啊！

Knifehome:
集齐了范迪塞尔、惊奇队长、神奇女侠、和平使者、海王、杰森斯泰森、巨石强森、赛隆、海伦米伦…说实话，忽悠环球请这么多大腕演一个持续狂轰乱炸的动作片，已经很对胃口了。这样一个系列拍到第十部，就无需太苛刻于剧情了。

Strelizeia:
原来海王可以如此骚气，那一套套华丽丽的的衣服……

Jesse:
速激11的超长预告片

福雷斯特冈普:
7.0.丁零当啷we're family!叮咣I'm gonna break your family!噼里啪啦I'll save my family!当当当biu biu biu……

爱春娇的志明:
7分鼓励下花了3.4亿美金集结的超多大场面、大牌。 光头多姆对几乎每个女角色都含情脉脉，自以为全世界最有魅力的油腻男人。 你无法预知family的力量到底有多大。 塞隆真好看。

阿点日剧日影迷:
20230515

正直纯良喻文州:
漫威DC英雄大锅乱炖，小丑版本海王一骑绝尘！ 为了出场五分钟的杰森、死而复活的加朵、片酬到位的强森，五星拉满！速速出11！

付突突:
这是什么家庭，这是敌窝吧。到你最后12集，海王不加入这个family，我不答应。

同志亦凡人中文站:
剧情如踩狗屎，可是家人们谁懂啊，骚气的海王竟然让我感受到了喜猪妹的快乐~~~~~~~~~~

微暗的火:
纯正的好莱坞大片血统，剧本精细到每一个笑点泪点都算到了。倒是比预期的好，没有那么感到无聊，有好几场动作戏都是很不错的。最让我意想不到的是，剧情的WTF程度比前作9还要低上那么一些，至少“物理学还存在”。

黑白郎君南宮恨:
不是说10是终章吗？结果故事没讲完，又分上下两集，11才是终章？Brian Tyler的配乐真的是刺激！牺牲的伙伴真的感动cry，大胆预测终章是多米尼克之死，感觉这一部有在铺垫（罗曼当新头），但是他怎么在坠机中存活呢？赶紧续集啊，别告诉我这就是烂尾终章！

胖丁桃:
回溯素鸡5，面对旧时的恩怨，再传承下一代，看得出是想做一个圆满的总结。对于这个系列的影迷来说，最开心的还是抛下脏活回到了南美的街头飙车，那是属于不被收编的亚文化，加上招牌的氮气加速，那是比爆炸更能刺激肾上腺素的存在。场面非常火爆，动作戏拳拳到肉，尤其是姐姐们的打戏，酷帅的塞皇和浓缩的米歇尔那一场非常精彩；除了开头就没有什么磨叽的文戏，杰森莫玛那种又病又狠又可爱萌男风的反派更是为本片大大增色。除了不应该3D和结尾分上下部令人不满之外，是我久违了的希望在影院看到的无脑爽片。

AlanX:
#5.15环球首映礼# 好于同系列最近的两部，核心主题其实和阿凡达2一样，家庭既是我们的软肋，也是我们的盔甲，只不过相比之下速激的家庭大得多。配乐、飙车和打斗戏还是精彩，环球这影厅的座位随着音乐和飙车一起震也是很代入了。这一部在正片和彩蛋里留了很多惊喜，下一部的期待值属实被拉上来了。

共此灯烛光:
对比今年上映的所有30元的片子，它绝对值得票价。

大罗:
现在看速激，完全是因为怀念和念旧了

SleepWalker:
家人侠强势回归，剧情直接挂钩系列最佳第五部，范光头贼啊，学聪明照着六七部画瓢搁这往前翻生揪反派呢，反正都是伐木累，反派咋不能有了？略强于八九部，前四十分钟最好，还能在合理的边缘兼顾爽快感，往后又憋不住开始胡整，眼花缭乱的新老角色随着一如既往的尬脚台词一起出现，都不如海王全程骚气的表演出彩。在伐木累这方面你永远可以相信范光头，反正横竖都是伐木累，有问题，不要慌，说出伐木累，即可搞定，咱也不知道啥时候伐得累，看剧情是要整一波更大的伐木累，那就，继续伐吧。

了不起的花轮君:
海王是全球观众肉眼可见的快乐，本色出演，享受角色，还想演下一部，这油腻的演技真是没眼看，舔脸那一下别是他自己加的吧。家人侠真是能让任何对头都成为家人吧，能让神奇女侠和惊奇队长都能成为一家的还有谁！

亲爱的猥琐猪:
阵仗很大，大到一部拍不完还得等下一部来收尾（别是三部曲啊）；格局却小，家人侠和海王互相叠buff，装备和人脉一个更比一个多。优缺点都很明显：突出唐老大个人能力的桥段多了不少，算回归初心突出重点，当然对比之下“家人们”就是流水的走过场（莱蒂越狱一整集，其他人则是走走逃逃说说笑笑找到了闷骚的郭达斯坦森，或许只有Jacob叔叔最有特点，但特色意味着代价）；致敬与回忆大概是系列最多，甚至有种靠回忆撑了半小时的错觉，大部分人的回归对无法回归的角色显得失礼；海王看着很猛，但演了个山寨小丑的反派；有一个反转背刺的诡计，但毫无伏笔或意外可言。相比上天入海跳楼，装备导弹的车弱了。虽然唐老大现在玩能炸裂半个梵蒂冈的铁球跟玩弹珠、大坝飞车而下光头依旧锃光瓦亮，说出“你犯的唯一错误是没有拿走我的车”时，还是有点燃的。

柯里昂:
好莱坞男演员快要不够用了，190一身腱子肉的那种……拍到现在全靠编剧想象力，下一部全员复活全员回归，漫威DC皆过客，光头才是你永远的家。

Landy:
有家的孩子是個寶，沒家的孩子一槍秒，太可怕了。

twinsen:
比素鸡9强点有限，之前所有死了的角色要么复活了，即使没复活也会有兄弟姐妹儿女出来搅局，无论是敌人还是队友，只要屏幕上角色超过两个必须干一架，乱成一锅粥

风间隼:
素鸡系列拍到现在，主打的是一种现代人对城市基础设施潜藏的恨意。每次无论是“遗憾地”看到那席卷城市的火柱和气浪，还是“理直气壮”地拖着各种锅碗瓢盆横扫商业街，总能给人一种在水泥森林中释放野性的快感。“家人之间的爱”无非就是个遮人耳目的表面文章。遗憾的是这一部无论是毁城还是扫街都没做出什么新意，反而被拖泥带水的四拨“家人们”把故事搞得七零八碎，不够爽快。另一个败笔是反派海王，空有徐锦江老师的外形和媚态，却没有那份高雅的艺术修养，癫狂不够，尴尬有余，配不上“但丁”这个响亮的名字。

糖仙贝:
家人太多了 家人们都不懂了

极圈里的燕鱼:
布光不错。瞎几把打。徒手打特工局杂兵比杀只鸡都容易。瞎几把扯。家人没了不都你干的吗。

吉髙:
11上个电车？这里演技最差就是范迪赛尔

momo:
优秀的爆米花电影 只要不和月球扯上关系

GA:
倒油

温岭阿浪:
虽然预售票房不如以往，但在这个冷清的电影市场观众还是挺多的，足见国内观众对汽车题材的喜爱。 影片的野心很大，为了做出一个有震撼力的结局，竟也玩起了上下分集。 出于庞大的野心，本片还双线发展，搞起了双反派。 大量角色无论死的还是活的，都在本片中以闪回、照片等形式登场。 结尾加朵复活虽然狗血，但我倒觉得是好事——反正本来就已经够乱的了，还不如趁乱复活一个招人爱的角色。彩蛋巨石强森的登场也为下一步埋下了看点。 然而，由于野心实在太大，想要交代的信息实在太多，以至于这部电影就像是给下一部电影做预告片，埋下了许多在下一步吸引观众的点，但本片自身却并没有把故事讲好，又多又杂的故事线不是为了更好的叙述，而是为了让更多的角色登场，炒更多的情怀，这就导致影片结构松散，注意力难以集中。

听海:
一边新家人越来越多，一边旧家人逐渐复活，地球早晚容纳不了唐老大的family

烈焰红唇龙:
既不是目标观众，也不是爆米花拥趸，就一个电影的角度而言，也显得尤为嘴碎和聒噪，莫玛扮小丑属实爆笑了，难道前面九部都需要这样的桥段来填充两小时吗？

обломов:
海王挺幽默

浆糊骗子:
少儿皆宜的乖乖小球，绝不冲撞碾压行人，只往障碍物（车顶）上面滚。环球极度配合本土垄断资本，肉身再怎么打也很难见血，轰塌建筑物的冲击波也不破坏肉体，不过好像没让谁染黑发洗纹身。至于家人们期待的合家欢结局，忍一忍，下集下下集再播……

挖土豆雷的:
我真的好奇这种电影是拍给谁看的？无论走到哪多米尼克都是一脸很吊的样子然后一踩油门不管干什么先冲再说，一提动机就是family…好讨厌他们这种无论干什么都一副胜券在握的样子

玄辂Hyunlu:
怎么会无聊成这样，无论多大的爆炸场面都让人提不起兴趣，大概因为早就知道主角团不会有事

拝啓、あなたへ:
本来看的就是效果，3D屏幕太暗了，果然还得是IMAX和4K？不是IP党不评价剧情，不过看完回家开车确实是飘起来了…

朝阳区妻夫木聪:
是真的挺好笑的，这一部不飞天遁地了，放过了物理学，转头跟生物学杠上了。几万吨的炸药把梵蒂冈差不多夷为了平地，结果居然还能毫无伤亡事故，就挺神奇的。相比而言，拉着飞机跑、俯身冲下大坝什么的，反而显得小儿科了。另外“含家率”太高实在令人不适，片尾曲的时候很怕响起来“我们是一家人，相亲相爱的一家人”的旋律，感觉倒也毫不违和。这部最好看的大概是海王演的反派，疯癫的同时又不单薄，顶着两个小啾啾涂指甲油还真的蛮可爱的，想看美妆母1爆艹装逼范，肯定很有看点。

佛剃秃:
这电影怎么跟我写论文似的 想起一节是一节 最后水一块儿了 算了挪一挪分个章吧

桃子:
看前特地补了1-9串讲，导致还挺期待（虽然发现不记得之前任何一集了）。看完远超预期！非常喜欢这次的这个导演，技术、艺术、趣味兼备。看大球在罗马城街道上滚，一路滚到梵蒂冈，真是太有意思了！！！迪塞尔的惊险场面愈加夸张，现在比007厉害，连儿子都超人得不合理（小演员还挺会演的，可爱～）。速激现在有点儿在集结全球大块头的感觉，杰森·斯坦森、“海王”，下集还巨石强森，希望迪塞尔的戏份能被稀释到极致。美人也越来越多了，米歇尔依然很酷，讲葡萄牙语的赛车手特别有风情，与family结盟的塞隆毫无死角，加朵南极惊鸿一瞥，美得不像真人！哦对了，还有保罗女儿演的空姐（居然零宣传）。（IMAX, 3D)

双月鲲鹏:
终于忍不住拍成忍界大战了是吧

永恒的天瓶水:
在电影院看着反重力学的种种超越人类极限的动作戏，也算值回票价了。好喜欢看美女辣妹提高观赏性。

摩诃曼珠沙华:
这正义联盟外传么？

eminemheaton:
在家人侠的宇宙里，多米尼克可以御风，御火，御水，御重力，可以任意复活任何人。他就是这个宇宙的神，这个宇宙中牛顿的二大爷。 230625

荒林:
比上一部好！好多少? 好0.5分！！

sTill-Life:
1. 汽车+旅游广告片；2. 房子都是纸做的，只有人和车是铁做的；3. 杰森·莫玛的疯批反派形象还挺像样，紫色丸子头好评；4. 大铁球滚过罗马街头段落视听效果不错；5. 塞隆和罗德里格兹对打看着可真疼；6. 故事只讲了一半，还是有点想看杰森·莫玛继续发疯。

Maxthor:
在89为了努力摆脱7几乎完结的宿命而拼命开创新剧情方向后，10仿佛终于找回速激系列原本成名的根基，在观众日益被革命化的动作场面所刺激的时代，速激的动作场面的进化其实在所难免，近乎超英化的风格从最初的荒谬已经开始过渡到“习惯成自然”的阶段；10虽然已经离我们最熟悉和最喜欢的速激已经越来越远，但好在它浪子回头，让这个系列的几乎烂尾的终局开始变得有点生机。

魂:
确实很网大

mdr skywalker:
又一次刷新下限的系列，林诣彬选择退出绝对是正确的选择，范光头作为制片人的独掌大权已经渗透到电影的各处细节，不但在电影的四线叙事中独立成线，而且一人承担了预告中的所有高光动作戏，借反派之口说出了让自己留名成为传奇的野心，集合各路超级英雄组建伐木累宇宙，靠复活洗白赚眼球，并通过戛然而止的结尾设计直接表明了续集的必要性。但实质上电影已经臃肿不堪，无聊透顶了，莱蒂线除了引出某位的复活几乎与主线脱节，罗曼线在郭达出场前被各种聒噪的嘴炮充斥，动作戏连第九部磁力吸车的创意都没有了，基本上都是前面几部动作场面的复刻，夹杂劣质CG的出戏感。海王这个游离在油腻疯狂之间的反派倒是给速激留下了不一样的影子，和平使者和捕鼠妹的角色也很亮眼。开场重放第5部的素材是最好的部分，也充分证明现在团队的黔驴技穷。（4/10）

开放社会:
1.正确名称叫《速度与激情10之复活上集》。 2.一定要去3D IMAX看巨幕 3.一定要看拍摄花絮，这样一部被喷烂的标准好莱坞电影中国团队至今都不能复刻，就要好好学习丑国人是怎么拍的，像梅德韦杰夫那样的网络钢炮嘴救不了俄罗斯，喷子也救不了国产电影 4.大国人民要自信，咱们有有悠久历史和文化玩仙侠，为什么不准人家天马行空幻想？关键是人家给吹的牛X实现了 5.这不是丧尸片，但比丧尸片都没复活这么多主角

Devlali Number:
最让我震惊的是，塞隆美上天际一秒值回票价也就算了，《速激10》是怎么把布丽·拉尔森也拍得这么美？有史以来第一次get到了！ 黑亚当回来了，黛安娜也回来了，md速激不是临时又要多一部吗？干脆请亨利和大本吧（被华纳逼疯了）【我觉得到了这部再提物理定律都没意思了，这不比现在绝大部分的超英超英多了？？？？？（多给一颗星，总觉得大家对家人侠敌意太大了）

我也不在乎:
家人侠绝了，家人们！ 海王、神奇女侠、和平使者、惊队、塞皇和好莱坞几大光头巨石强森、郭达斯坦森云集为你做配 连擎天柱都为你炮灰！ 上一次看这般电影还是《巴霍巴利王》 还是挺佩服家人侠的，在“自己”的领域做到极致，也算是一种真正的英雄主义！

石锅拌饭酱:
大家为什么会在这种大爽片里讲求地心引力呢 爽就够啦

bluesunny:
真的同情海王，要一个人面对这么一个庞大家族的围追堵截，关键这帮人还有龙珠，两个小时好不容易干掉一个，他立刻又复活一个给你看。

横滨流星:
全程无尿点，一路狂飙。后面的伏笔和悬念也设置得很好，爆燃啊！

瑾羲Qing:
看完之后的第一感受是，忘掉前面两部，我还能继续爱！怎么说呢，如果你也爱过前面7部，也被那样的逐渐理解到惺惺相惜再到成为一家人的情绪触动过，这一部续集会让你想起那些曾经泛起泪花的时刻。因此，也多给一星吧。塞隆这部的发型终于好看了！塞隆和莱迪虽然打架打的有些那个，但是她们两居然有种火花四溅的感觉！！！韩，呜呜呜。吉赛尔，呜呜呜呜！也好想埃琳娜。妹妹要不要继续一起来演续集嘛。最后再说说海王的反派，有点惊喜，他放飞自己了他放飞的演了救命哈哈哈哈哈哈！然后，电影里也学会了自己吐槽自己，嗯。虽然，但是看到他们拆罗马，还是有那么一点的心痛。。

非洲毽子踢爸爸:
1.三体里面杨冬是看了这个觉得物理学不存在了自杀吧？2.马王/海王 好适合演油腻男啊🐶

初音方法论大帝:
7分，″家人侠″″死人复活″，这都是这个系列在剧情上的骚操作引来的观众一众吐槽。剧情是真的拉，但打戏与飙车戏也是真的爽。这个系列囗碑比较好的7，5，由于我没在电影院看，所以观感都一般，但反而是这部囗碑比较差的10去电影院看了，反而燃到了。只能说有的电影它只属于电影院，如果这部10我在电视上看的，可能就3星了。

耳东先森:
家人和爆炸是永恒的主题，熟脸全都来客串，男主救人只救女的……

人形大叔正太心:
果然是family man。海王的娘娘腔还不错。

周宇勋:
这个系列还写什么短评，参考前9部便可窥之端倪。食之无味弃之可惜，花钱买票图一乐可，躺在床上看着卡司意淫一下也可。反正看与不看它都在那里，且不知道什么时候是个头。

HenriqueZZZ:
别看是个动作爽片，但节奏真的好慢，一场戏能有特别多镜头，单个镜头说的内容还多，台词也多，特别是文戏，结果就是片子巨长。好在还有两部就完结了，否则真就进入死胡同了

思路乐:
【D】主打一个比上不足比下有余（指速激9），创作态度可能要比第九部那种假惺惺的自我吐槽要来得有趣？至少这一部老老实实承认了自身的离谱程度并正视其商业意图（也可能是系列拍到第十部压根没那个心思掩藏了），然后开始试图重现系列前几部的各种名场面并将其串联，同时轻易复活各种family来导向一个宏大的“完结篇”仪式（至于能否完结还得看家人侠的意图）。影片侧面呈现的两点要比电影本身有趣的多：其一是后疫情时代视效拙劣的CG飞车，从视听刺激的本源上否定了各种大场面的存在意义；其二是加朵和强森的回归，联想回现实中被超英宇宙抛弃的残酷事实，倒也确实幽默（反而是赵喜娜的角色在片中迅速领了便当，大概不是巧合）。

紫薯芋圆西米露:
有对比才有伤害，同样是不讲逻辑只讲爽度的爆米花片，素鸡明显比巨齿鲨2好太多，但看着那个如人生导师的光头男，实在很难再多给一颗星

Pauline:
海王炸罗马 儿子开加农炮 海伦米伦风华绝代 惊奇队长的鞋！ 影后对打这么拼 郭达斯坦森倒戈伐木累 范迪赛尔怒砸直升机 以及下巴脱臼的彩蛋 忍不住超级期待速激11了 see you again听到我又不行了

KID Y:
第一幕罗马的追逐戏还能说是过火，后面就跟没拍过电影一样这里来一拳那里来一脚，怎么草率地来就怎么草率地走，唯一的笑点可能是暗示唐老大阳痿。。。

小餐枱沙發雪櫃:
盖尔加朵又压哨出场了

猫小珥:
无趣

TrillaPlus:
建议别看，坐大牢

等一个人:
比9好看，跟8持平吧，这才是成功的反派塑造，竟然开始期待下一部了

kakakarl:
《速度与激情》系列一直拍下去的最大意义就是，保罗沃克还在平行世界里活着，布莱恩还活在家人们的台词里……完结篇只开了个头，虽然看上去家人们已经有人下线了，但盖尔加朵又回归，众所周知，家人们是都不会真的死去的……

dddddddddd:
Aquaman解锁疯批帅哥，指甲颜色必配车的颜色，爱了爱了。四星都给他。

芥末蘸酱:
速9的时候说迪塞尔是美国陈思诚，sorry，其实是美国易小星。

望潮:
速11快一点，我要马上看到父子如何逃出生天！惊奇队长和神奇女侠你都能请到，真的是大势IP强强联手哈。

jjjjijjji:
怪不得成本越来越高，都用来花钱请演员了吧……韩复活了，吉赛尔复活了，巨石强森和郭达也回来了，“家人”的数目也是越来越多……

咖喱老人:
家人们，谁懂啊，看家人侠看出了“跑跑卡丁车”的感觉，甚至比卡通化的游戏还夸张……物理学不存在了……要彻底放空大脑来看，不要思考，没有逻辑就是最好的逻辑；所有人都是工具人，一切都是为了送道具、凑人数，然后再来个复活，一个不够……

小艮:
这个系列最体面的告别方式就是，别再拍了。

忘我洗澡:
之所以给到五星是因为！第一我是粉丝，第二上一部过于一言难尽。这一部花了力气在反派上，虽然套路蜘蛛侠和蝙蝠侠都用过，但是把这种全能变态小甜妹设定放在海马王身上真的很讨喜，谁不喜欢骚鸡鸡的猛男呢？女生之间的打戏非常精彩！看得我腰疼。整体来说其实缩减了光头男主的戏份，这才是素鸡应有的感觉，不是一个人守护其他所有人，而是每一个家人都在彼此守护。不过我没记错的话小 baby 在塞隆手里的时候是白人，怎么长着长着变成棕色了？不是说棕色不好，只是有些困惑。建议改名为漫威 dc 冰与火之歌大型再就业现场。

盔酱兮:
既然大家都复活了，让Brian也回来吧！

ZeonGin Sou:
2倍速还能急救一下。缺点大家都知道，我就说说优点。在疯批反派闪耀全场的背景下，终于全员回归到系列电影的核心——车！对比起前几作尽走歪路——各种无脑又难看的枪战，“你没有夺走我的车”就已经让场面有了发力点。超长预告片固然难受，但总比乱七八糟的biubiubiu来得强太多。

核蛋Klakt:
超出预期，够爽，海王是惊喜。

hiDA:
不明白为何如此低分。作为爆米花片，这已经是顶峰的顶峰了，出乎意料的炫技，传奇装逼的炸场。它从没标榜过自己要有内涵，欲加之罪 何患无辞。

漫漫云端:
疯批"海王"复仇记😂 看在特工局新头子反转的份儿上多一星 总算是除了装逼特效外还有一丢丢的意外剧情

奥敦:
【B-】比9好看点，至少没有太多的废文戏，在能插动作戏的部分尽量塞满了，杰森·莫玛饰演的反派比之前的塞隆、赵喜娜和外传里的改造人更有记忆点，除了那个突兀刻意的结尾外，节奏也都保持得不错，娱乐性拉满。但编剧试图多线叙事，结果却是一盘散沙，让本就平乏的剧情更加分散了，也就多姆那一条线还能立住，很多角色就是来走个过场。骂归骂，看归看，还是挺期待后两部的，毕竟加朵都回来了。不过之前一直是往Famliy里加人，现在直接献祭了好几个，好奇后面两部还会不会复活。

神哥:
分三段看完的，因为总裁在家的缘故。各种复活，人物冲突点和好如初点都get不到；演员们还是都挺喜欢的；别考虑力学，这是成年人的奇幻片。

一條魚佔滿了河:
林诣彬當年打下的江山，也要林詣彬親手毀掉，可真是有始有終呢，怎麼不把故事講得有始有終呢？沒完沒了的死而復生，沒完沒了的化敵為友，你以為是沒完沒了的Family，其實是沒完沒了的Father，主角爹味重也就算了，連反派也他媽開始以父之名了，我可求求你們趕緊給我Shut the fuck up了！就這麼一個破復仇故事，有什麼理由正派3條故事線、反派2條故事線啊，重點是也並沒有講好啊，文戲像踩了口香糖一樣黏黏糊糊，動作戲太多場都是為了打而打，大場面設計都已經離譜到讓人出戲挑刺了，反而爽不到，他們在銀幕上一直Boom Boom Boom，就是Boom不到我的腎上腺，現在的“臥槽”和當初的“臥槽”早就已經不是同一個意思了。

神鹰王冠:
真的拜托别再拍了，说剧情不合理的，要想想上一部汽车都开到太空去了，还有什么是不可能完成的呢。不过这次的动作戏还可以，基本上看的过去。快要到大结局了，想要给所有角色一个完美结局，除了保罗沃克不可能出来了，之前死的角色基本上全复活了，吉赛尔都能复活我真的是佩服了。抛开速激系列毫无逻辑，而且乱搞一通的特点不谈，查理兹塞隆之前演的反派是多么的狂拽酷炫吊炸天，这一部突然洗白了。雅各布好不容易和唐老大和好如初，没过上多久好日子就牺牲了。还没起到什么作用。唐老大可能知道反正还是会复活的，表情都没变，直接装酷装到底。天天把伐木累挂在嘴边，真的是看都看累了。本片的亮点应该是杰森莫玛演的反派了，虽然是第十部，但剧情是衔接第五部的，反派把所有人困在一个危险境地里，电影就突然戛然而止，不知道接下去会搞出什么新花样。

杀猪大娘:
能不能不强凑人啊….其实不需要这么多明星的….最后一场追车戏还挺好看

stan:
把这系列归纳到科幻片类型吧

周日乔治在公园:
首先，全片出现family20次（包括4次familia），比全场观众起身上厕所次数还要少。然其实讲实话，比第九部好看，家人侠应该是想打造又一个复联3+4，于是把全系列所有出演了有名有姓角色的演员（除了Luke Evans）全都请了回来，甚至DC那两位，看来黑亚当真的扑很惨，但也就是这样导致中间出现了一堆没有意义的支线，依旧屎一样的剧情。然后我必须说速激10能比上部水平有所回升全靠最大功臣：杰森莫玛！！他贡献了权游的马王之后我最喜欢的演出，相比之下海王这个人从头到脚都透露着清澈的愚蠢…另外这部电影也是他的骚气时装秀，从丝绸到爱车都是粉紫色，扎着两个粉色小啾啾，时不时套个豹纹，真的超级带感！这才叫爆米花片该有的反派！专心折磨主角的疯批，不话唠不迟疑我好爱！

阿孝咕:
金刚不坏一家人，弱不禁风特种队。 美国江湖恩仇录，一车能挡百万兵。 开车变开挂，三哥大概想不到自己也有被抄的一天吧？漫威DC怎么还不招募这帮家人侠入伙呢？

五月.:
我是没明白他们在干嘛

Mr.杨:
特效还不错，杰僧莫玛不错，好希望反派把逼王干死！好希望反派能赢！

弓谷所長:
好烦一部电影没有结局啊！速激我最喜欢的系列，从第八部开始已经不是了。

影启缘末:
人物关系多到不复习一下很难理清的程度了，但是吧，不复习又不影响观看，很奇妙

ROOT:
对不起，当初错怪郭敬明老师了，您不是这个世界上最不会讲故事的人，家人侠才是

秦奋:
Family Family Family

zhang 2nd:
海王的状态真好，表现非常突出，太抢戏了。但是依然没能拯救这个拍到第十部的系列的口碑。除非能有一位掌握话语权才华比肩温子仁的杰出导演接手，这个系列是很难拍出惊喜了

一回病 一回慵:
家人侠vs.装逼范，装逼范更胜一筹！

三円Celty:
太顶了……看imax感觉被轰炸了！（配乐好好听！）看到大家都活着真好！

我可能是个演员:
看完只有一个疑问，海王后面到底会不会加入这个大family呢？？？………

黛博拉康纳利:
杰森莫玛演得跟个傻逼似的，还有这整的跟复仇者联盟3似的要闹哪样？

安蓝·怪伯爵𓆝𓆟𓆜:
杰秃妈跟Toretto说家人不会陪你到最后的。我不信，创不死摔不死砸不死炸不死淹不死，最后水坝那大飞机就当个大呲花看吧，下集都给我麻利儿出来烧烤！这集观赏性还行，感觉这两年大家没干别的都去练拳脚了，天价2DIMAX和MX4D二刷值回票价。台词、细节、音乐，不遗余力地把前九部里能用的梗都招呼上，应接不暇，效果仁者见仁吧！反正看完边吃煲仔饭边回味无穷，又不禁感叹开头太煽了，see you again响起照片墙带来的回忆杀拍排山倒海涌来，顾不上是否刻意了！导演除了搞事情不嫌人少，连Paul的闺女都找来客串了不打算Brian的儿子出场吗？下一部把他兄弟招呼来我也不会惊讶的！所以只有蓝眼睛再也回不来的伐木累一定能走到最后的对吧（uncle Jacob不算，骚瑞）！毕竟no more funeral！

龟壳炸裂小杰妮:
活动送的票，看到一半我直接中途退场了。这个片也不是烂，它只是单纯地难看。如果不是在大荧幕上而是在我家电视机里，不超过1分钟我就会按遥控器换台。

雕刻时光:
家人侠们终于不再拯救世界拯救全人类了，最终章扣题回到了保护家人上。人气角色悉数回归，多线并序，动作场面一流，这种神经质的反派演法真是看得腻死。已到绝处，下集逢生。

Bill:
decent family issue

williamadams:
家人侠已经变成了一个梗，现在看速激系列纯粹看个爽，不要讲什么逻辑，系列元老回归是惊喜

生人回避:
不是卡司越豪华电影就越好看

星竹:
比上一部好点 但实在下不了手打四星 飙车的核心元素缺失 剧情一盘散沙 动作戏调度一塌糊涂 本应该有的夏日满满的氛围一点都没感受到 这个系列怎么会走到今天这个地步

豆瓣路人己:
唯一能看就是，官方自己吐槽各种违反物理常规

二月鸟语:
一星半

吞云吐雾狮子兔:
强大的卡司阵营中只有一个王者：暴走萝莉------海王。

Patlabor:
就凭这种寸止的结尾，给个三星不过分吧

rayliao:
无聊

kylegun:
都遛过保险箱了，再遛直升机又有啥不同？都上过太空了，再炸梵蒂冈也没看头了。林诣彬彻底退出后，一切都像无趣的炒冷饭，就当是来凑热闹看看老朋友吧

拔剑四顾心茫然:
反派警察对唐老大家族的定位特别准确：汽车邪教。他们就像是一群无视地心引力与生死规律的邪教徒，用速度与激情点燃每个与之有过接触的无辜群众，带领他们走向一条无法回头的逃亡之路，谁碰上谁倒霉，谁沾谁死，死了也不安生，指不定哪天还得把你从坟墓里面拽出来救急。大铁球爆炸那段我差点以为调性转向灾难片了，甚至扎丸子头的小丑版海王某一瞬间都让我觉得maybe这系列还有救，直到唐老大从一片火海中钻出来，立刻联想到《满汉全席》熊欣欣颠勺大喊：齐天大圣过火山！笑到打滚。各种飞机，油罐车，加农炮战车，真不考虑和《变形金刚》做梦幻联动吗？在路上跑着跑着突然站起来说一句汽车人出发啥的我完全不介意，甚至会觉得这十分合理。唐家父子究竟命运如何？素鸡家族能否死里逃生？姐妹花能否走出南极？敬请期待下集：光头唐老祖大闹天宫。

Em:
文戏一文不值，但动作戏仍然是真的泰裤辣。

Imperfect:
比9要好看不知道多少倍

唐朝:
车子是神话，安保是笑话，肉体已石化

Mr沛过日子:
反派怎么这么强，动动手指就能操纵一切了

凯文·史派东:
对不起，我已经被炸麻了，最不合理的是这么牛逼的一群人还开什么车啊，头疼的是你分不清哪部最难看！

CyberKnight电子骑士:
杰森莫玛很风骚！其他就so so吧，倒也不算难看。

2lili:
三倍速战士

紫色郁金香:
我感觉范迪塞尔已经拍不动了，剧情真的一言难尽，托雷多的飙车戏也非常难看，好看的部分只有塞隆电梯逃生的戏份和杰森斯坦森与韩一起对抗特工局的戏份。最后巨石强森的彩蛋也挺不错的。

雲豆子散步:
我为什么要看...

Au-79:
每次看到这种片子都会感叹好莱坞电影工业的强大。。。挺好看的，比前两部好看，但是没有像拖保险库，降落伞汽车天降这样的惊艳桥段，以后感觉也不会有了。。。塞隆这部造型太好看了，对比前两部真的是质的飞跃，小黑妹造型却比上部差了很多。。。最后还来个寸止有点难受，感情看了个两个半小时的预告片，我还想看怎么解释秽土转生死人呢就没了😡这部反派挺有意思的。

霍儿登达:
范迪塞尔台词跟小学生一样表面，人物扁平！

约翰尼先森:
经历过前两部更加趋于科幻的场面，这一部竟然适应了。在情怀的加持下，还是挺燃的。阵容堪比复联，新老角色都有高光，也算不易。本就是爆米花电影，冲以上几点还是值一个4星的。当然，槽点也不少。刚有点喜欢上雅各布，就噶了？不过如果下一集又复活，在这个系列里也是见怪不怪了。盖尔加朵继《雷霆沙赞2》后再次以片尾惊鸿一瞥的形式出现，下一部能不能看到神奇女侠联手惊奇队长大战海王的戏码？另外感觉海王找强森复仇也能单独拍一集了吧？之前觉得这个系列早该结束了，现在突然觉得就这样一直拍下去也不错。你别说，还真别说，小布也是会长大的呀！

H:
别再拍了，浪费钱

五月:
怎么能说是烂片呢？一个电影里面能同时看到喝了核废水影响大脑的海王+一心走T台的惊奇队长+会开潜艇的神奇女侠+被控制黑化的擎天柱+会说一句以上台词的Groot 夫复何求啊 以及塞隆姐姐真的好帅我好爱！

追剧小迷妹:
最精彩的一部速激10，从头到尾都刺激，还没看够就结束了~预言一个票房冠军，水平回来了

Chain:
这部是真的难看啊，谁懂啊…家人们，

Caraxes:
毫无魅力的装逼油腻主角带你在假惺惺看不出一丝情感的小偷家族里爹味十足的久违青春教育观众，除了视觉效果这个系列还剩下什么？可惜视觉效果也逐渐离谱超英化，戏里戏外看b塞尔魔鬼凹人设营销，看那个大肥猪头脸就yue，最不喜欢的男演员无疑………

Osaka:
💩

你也配？:
family 侠

宋夕:
在爆米花里，都有点太样板戏了…….这个台词每时每刻都土到我了。不过，好有钱好有钱啊，全是尬演的大牌明星，美国《大轰炸》

深栗W:
Family 听到耳朵起茧，一想到还得再去看下部我就心里难受☹️

张苑希:
铁打的光头流水的大牌。看来不把ip最后一滴价值榨干绝不罢手，市场不景气演员和资本也只能指着这种陈年旧菜翻来炒去旱涝保收。经过上部鬼迷日眼的开车上太空，这部的狂轰滥炸、死而复生、汽车怒创直升机都算小case了。眼看大家肉体凡胎束手束脚，不如直接上超英大号中门对狙海王，反正素鸡的世界不讲逻辑，何不漫威DC大杂烩双倍值回票价，势将“伐木累”口号贯彻到底。结尾的塞隆&加朵，是谁的姬达在狂响！

踢迩达:
反正这个系列就是没人真的死了是吧！

Rábano:
家人侠真的好离谱，嘴上说着family，其实把系列拍成单人超英，没有范迪塞尔的部分都还挺好看的，切成范迪塞尔在驾驶座挂档还苦大仇深的说台词我就开始皱眉头。

爱尔兰的天空:
就不能把完整版放出来？非要搞个悬念？我真怀疑我看了个半成品。。。

Ho_Fai:
就像我经常去一间餐厅，前几年还蛮好吃的，但后面越做越难吃。这次我又来吃了(天呐)，他这次只给我上了前菜，非常丰盛，但难吃的要命。餐厅告诉我，还有主菜和甜品还没端上来呢，过一两年再给我端上来。

2j的花果山:
马王、海王才是最大的惊喜，最亮眼的存在！以一己之力盖过了所有家人的风头。

汉家武将:
4分全给杰森莫玛

白桦茸:
坐在iMax影厅前面感觉车轮子要轧我脸上了捏。。。

Anything Goes!:
比上部强一点，杰森·莫玛演的反派真是既骚气又威猛，该复活的复活、该回归的回归，对大结局可以有些小期待

南都小王子:
继续把反物理规则的逆天动作戏演绎到极致，但明确招数已经老了，甚至出现了致敬系列前作的桥段。感觉罗马的戏份出现得早了点，提前把观众的胃口吊高，后面明显有的拉跨了。但总的来说，还是非常合格的爆米花电影，看得开开心心，推荐！

fw郑景仁:
如果你是一个正常人，试问，你能把一辆车从正在飞行的飞机上开下来落在另一辆车上并且毫发无伤吗？你能用一辆跑车把两架直升机从空中拽下来并且让两者撞到一起吗？你能经历了核爆、赛车、枪战、肉搏、大爆炸、跳水之后身上连个皮都没破吗？显然，不能。可如果你是“家人侠”，你能，你万事皆有可能。强烈期待下一部范·迪塞尔开车把火星拽下来给反派砸死

云城:
上下两部就得了，还要一个故事讲三部，为了水剧情但凡活着的反派全都家人了，一枪崩了海王，让他下一部复活接着当家人吧，家人侠我真真服了

Z:
很少看这类影片 今天看硬是一秒钟都不敢错过 很想把前九部补回来

簌色:
再这么拍下去，范迪塞尔比主播们的家人都要多了。 虽然片中也不止一次的玩儿了家人这个梗，但是反派说的对，家人们真的太多了。 全片都在回想，这个家人是谁，那个家人又是谁

unidolphie:
别寻思了 还有11

青梧不老:
服了 我还得花钱看第11部

卡撒:
全程无尿点，一路干到底，强到过份，上刀山下火海，连个受伤都没有，死了的也能给你活过来，俗称家人侠。

toishiki:
海王爸被黑亚当杀了，为了向和平使者他哥报仇，所以打中了惊奇队长，神奇女侠到最后才出场接上了克莉。看完了我有一千个问题，物理问题我都不问了，我就是没搞懂，little B真得是dom的孩子吗，为啥letty人美心善能帮忙养呢，这家人真得就是官方吐槽的cult，这原来是个元宇宙。

壹安²:
当真照着复联来拍的，也确实有内味！海王最佳，演技证明，一个疯批反派能拯救一个系列。

日出Sunrise:
除了处处不合理，都还可以。

诸葛若见:
什么都要，只会让烂片害了你，反复吃设定，塞隆洗白了，郭达洗白了，赵喜娜也洗白了。韩复活了，盖尔·加朵也复活了。太贪心了，家人们。

电锯觉罗炫:
7.0/10 观感介于8-外传之间还行吧，吉赛尔回归真的是没一点意外

私房歌:
速激、DC和漫威三大宇宙碰撞。系列间隔的太久，以至于前作前前作前前前作前前前前作等等说的是什么都忘得一干二净，以至于看完电影后回来在B站上补视频花了两天！

渐渐融化的飘雪:
我操头一次在电影院看到这种没有任何预兆直接只有半截剧情的商业大片= =是默认除了铁粉没人会去看了吗？？？评分还那么高……

安獭獭:
眼睛很累，没有闲下来。最关键的几处都太傻了。傻得让人接受不了。值1🌟。

vanvan:
挖坟式续集

丸丸丸丸丸_丸:
废话了两个半小时才发现废话才说了一半

王不E:
范迪塞尔是不是把人当傻子 就这样糊弄观众？这是电影吗？我就问问你 这是电影吗？开头就恶心人 这次不搞ai复原了 直接放原片是吧 终于能光明正大的放保罗沃克 你是不是觉得自己老聪明了？一个一个角色走马灯 有仇没仇的全都family 弄死赵喜娜 复活神奇女侠 这样跟郭达的仇就解了？ 是不是下一部赵喜娜也能复活了？ 垃圾电影 从开头就开始恶心人 中间还算刺激 本来稍微挽回点分 结果结局就来个这个恶心人 是不是吃相太难看了点啊 我管你拍两部还是三部 你能不能把每一部的故事讲完整了 拍个半成品恶心谁呢？

WilliamOsborne:
海王够变态，吐槽够到位。

璐尔北:
能看但不好看，在飞上太空之后，其实你再飞到哪里都不会让人很兴奋了。在从头到尾的狂轰滥炸和一言不合就开打中，我的很多注意力都放在了范·迪塞尔一如既往缺乏演技的脸上，他对家人的爱也许只能表现在他飙车的疯狂程度上。女演员们都很美，可惜没用好。

Done_:
最好看的一场戏是罗马飙车大战，其后就陷入众多系列人物出场及返场的眼花缭乱中，最后生硬的结尾更是对下部无甚期待…这个系列拍到如今，最大的灾难无疑是主导伐木累的唐老大，虽然“速激系列”的商业表现比“碟中谍系列”更好，但同样作为系列产品的主导和灵魂人物，范·迪塞尔和阿汤哥相比，差的真不是一星半点….

Léon:
剧透：光头家族开着变形金刚和神奇女侠带来的正义联盟一起对抗外星人 | 烂是烂的，看也会看的

肉馒头君:
你们每个角色错位得好离谱啊；赵喜娜在演和平使者，黑人小孩在演Brian，新白人警探在演巨石，莫玛在演德普演joker（芭比ver），只有韩回归当年速3原汁原味的帅气以及斯坦森脚底抹油似地打完架交了装备就下班。全程砰砰哐哐一打到底，整部电影就是对前1-9部的一个全方位致敬，片头如出一辙地消费逝者但我还是不由自主地被速5的paul触动到，所以除了真寄了的大家都可以活是吗，为赵喜娜感到不值。导演真的应该滑跪感谢特技指导，尤其罗马部分有非常棒的对压迫与紧张感的把控。奈何镜头最多的主角和反派两人身材管理失调到实在辣眼，每一帧都是呼之欲出的油腻还无止境地破坏节奏。简言之，抛掉范、莫玛和脑子，速10就是好得不得了与完美。

小万哥哥:
复联的朋友复活，至少有个无限手套和量子宇宙可以圆回来。你这个是啥，硬复啊？而且还没冲出地球，开向宇宙，差评

anixiao:
20230515在环球影城城市大道影院看的超前点映，作为大结局的第一部，前作出场过的熟脸悉数回归，实景加特效的飞车场面叹为观止，比之前啥夸张的冲出太空精彩多了！映前看海报上丑丑的反派没认出来那是海王…他演这个反派太活灵活现了！脸胖了丑了还贡献了精致的双髻造型和傲娇的哼唧声。两个女人的打斗非常精彩，拳拳到肉。和平使者贡献了很多笑点还有泪点…神奇女侠和巨石强森都有作为彩蛋出现🥰期待速激Family接下来的故事！

Morning:
两星半。这种商业片的对白都喜欢往经典上靠，如果写得过于生活化，会因为情节平庸人物平面而成为大烂片，所以很不得每个人都在说金句，每句话都是可以启迪人心的，这时候就不得不夸赞海伦米伦的台词水平了，她的语速是处理得最自然的，不然这电影里的每个人都像在拍电影说电影对白式对白。我最喜欢的是雅各布叔叔的塑造，演员演得轻松自然，把角色呈现了萌点，反面例子就是杰森莫玛的反派表演，海王变油王，他没有不对，但确实让角色陷入了一种平面式的塑造，没有深度的魅力。电影的展开是合格的，几个大场面也非常紧凑，成为了主要的满足点，四线展开的开始收束在桥上一场戏写崩了，拉尔森神兵天降很硬，之后特工黑化也非常功能化，然后莱蒂一线远在南极插入浪费时间的动作戏，四人组继续犯蠢和主线已毫无关联，雅各布直接安排一死，简直太不用心。

有梦想的人:
在电影院躺着看完了，座椅可以调节平躺。时间有点长，都看困了。两星情怀，主演都有了孩子，父子情深，主角光环很多，地心引力都不起作用了

shelley:
IMAX2D挺爽的，铁球滚滚炸罗马对我来说就值票价了，剧情逻辑狗屁不通。随意啦

WIKI魏:
就这，就这，一个个客串走马观花，然后还有个下集，，，但疯B杰森的车是真帅

鲈鱼饭:
超英浓度超了银护3

foguoguo:
好多人啊！好多亲戚啊！杰森莫玛双马尾太可爱噜！

木石子:
瘦死的骆驼比马大，就这水平也能吊打现在的好多商业片，可见现在的好莱坞都堕落到啥地步了。很多人对范迪塞尔开口闭口family抱有微词，其实要我说，戏外的他才是真正为family着想的人。你就看吧，family里除了强森这样的大腕，其他人还有电影拍吗？布丽·拉尔森和盖尔·加朵这种手握大ip的知名演员也得在里面打酱油，更何况其他人呢？没了速激这棵大树，他们可咋办啊？从这个角度来讲，范迪塞尔还真称得上范老大这个称呼。当然了，有一说一，电影的质量该提升还得提升，要不然，以后可真没人看了。

废可乐🍟:
140分钟的预告片…

易水寒:
谁都能复活是吧…

大海里的针:
巨星云集、逆天特技、爽就完了！绝不是狗尾续貂的烂作，剧情与第5部紧密衔接，赛车元素回归，系列情怀拉满，杰森·莫玛饰演的疯B反派也是一大亮点。彩蛋也不玩虚的，惊喜感满满。整体上可以说恢复到好莱坞疫情前的水准，是“速激宇宙”的英雄集结，复联4之后最好的商业片群像戏，家人侠牛B！

理易封:
一整个莫名其妙，每次范师傅搂起一个女性，都有种又白捡一个家人的感觉……不说剧情了，就这个稀碎的剪辑和带3D眼镜都觉得眼花的视觉效果，观感就够糟糕了，杰森莫玛演的有点疯癫劲儿，真想炸炸炸还不如请迈克尔贝来啊。

喵咪咪:
看的时候满脑子都是：W=FS、f=Fu、P=F/S、p =ρgh、F =ρVg、作用力=反作用力 10可以媲美5、7，值得一看 这次的反派是照着Nolan黑暗骑士里Joker复制的呀，没有创意，but who knows 然后，11是要和神奇女侠联动吗啊啊

yihan1010:
经历了堪比超级英雄般夸张的8-9后，这一部总算正常了点，有点飞车侠复联3的味道，阵容豪华，人物极多，但每个出场人物不管戏份多少都得到了让人印象深刻的刻画，最惊艳的无疑是海王扮演的反派但丁，他不仅是个具有复杂性格特征的反社会人士，也给主角团带去了全系列最有压迫感的危机，荣登全系列最佳反派都毫不为过。开场罗马动作戏非常流畅过瘾，结尾追车戏和大坝逃生戏也有不少看点。还有一些涉及全系列人物和剧情的彩蛋情怀味直接拉满，结尾彩蛋飞车侠家族又添新丁，嗯不必在意这个系列的所有生生死死！

依路浅行:
视觉效果非常棒，吊足了观众胃口，感觉故事才开始就结束了，这样有点不地道嘛，上下集你一起拍完分两部放也行啊，非要让人等，等到了这集剧情都忘啦！

张小北:
据说本片成本高达 3 亿多美元，所以把好莱坞能买到的杂耍场面都堆了上去。除了应接不暇的追车、打斗和爆炸外，还有各种角色的无限复活。这些奇观场面的叠加导致本片不难看，但也就仅此而已。见好就收真的是太难了……因为总会幻想着后面还能再创奇迹……

Rated:
介于一星和两星之间 系列最差，接近依托答辩

诺:
虽然没有真正的结尾，要等到下一部，但是这样实拍的爽片，不应该连7分都不到吧！期待下一部怎么把神奇女侠复活给圆回来

六六六牛:
一个砖头，随便一扔能撂倒俩家人

菜根:
特效没得说，但是情感不连续真的很难受。

易:
chatgpt也写不出这么离谱的剧本，多少前一部的反派变成了伐木累的一员，解决问题的方法永远是掀牛顿的棺材板，可恨的是片子官方自己也承认了，有范迪塞尔的地方就有反牛顿重力。

晚不安:
《速度与激情》系列一度释放出新的生命力，随着保罗·沃克的离开，第七部开始降速，因为它不得不正视真正的死亡。那是一个体面的告别，而当故事来到第十部，“家人侠”的毫发无伤，终于成为了比撞车和爆炸更加令人震撼的奇观。专制与敷衍是权力的一体两面，它真正摧毁了这个系列仅存的一丝真情。唐老大三句不离家人，而观众心里清楚，范·迪塞尔在意的只有票房。如果林诣彬在片场的临时请辞还不能被视为一个危险信号，那么环球影业迟早只能被这头愈发失控的庞然大物拖入深渊。

pipboy:
比速激9好看。罗马大铁球，巴西里约赛车，葡萄牙水坝

公民奎文:
2023年了，为什么速激里还没有出现任何一款电车？

Xaviera:
别拍了谢谢

渡口无边:
比9好一些哦

momo:
有北美版手撕鬼子那味儿了。

T.V.Zoe ி:
好看啊！？！！你们在不满意什么？？？不就是要看乒铃乓啷动霸tua！唯一觉得不ok的是，这么危险的事情不应该要带上小孩🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️

Pincent:
45/100 #戛纳2023沙滩放映落选电影特别观影# 反派搁这儿嗯抄《黑暗骑士》，其他不说了。

秋库布里克:
【C-】这么多钱拿去支援乌克兰不好吗？

多喝水c:
爽啊但是我怎么还要花钱看11部

逐年追影:
剧情完全是过场动画，把人物从一张地图送到另一张地图，动作场面是真正的剧情，对抗的过程中，一招一式，都是角色之间无声的交流，当然也有开嘴炮的。 一个接着一个的节拍的你来我往，推动故事进展。 这是动作场面该有的样子，而不是漫无目的群魔乱舞。

颜落寒:
谢谢你，家人侠。越来越离谱，居然还没完😓唯一看点大概是可娇媚可猛男的莫玛……

薛定谔的猫:
速10看得太爽了！全程无尿点，一上来就衔接10年前，回归街头初心！追车节奏紧张刺激，场面炫酷太过瘾了！反正只需要无脑爽就够了！尤其罗马实景拍摄的街头追车那叫一个刺激，还有大坝俯冲燃爆全场！带劲！以及这次的反派但丁个人觉得特别出彩，那种疯狂嚣张的气焰让人牙痒痒！结尾又是一个悬念，现在就特别期待11了，看看还能复活谁，雅各布叔叔你肯定提前跳车了对吧，还要看看下一集还能如何颠覆牛顿力学！

LEのn个晴天:
好傻啊，但是还是好爽好刺激啊，开车冲下大坝比开车上太空看着更好看。杰森莫玛的一身丝绸薰衣草紫和双丸子头涂指甲油并说着“有时候我们就是得弱化一下阳刚之气，五大三粗的男的实在太多了”可真是太令人感到可爱了！这部属实名卡收割机，每个角儿出来露个脸顺便打一架，有趣。怎么又是个未完待续大坑结局啊？？

合:
素鸡跟漫威一样陷入跟七龙珠一样的恶性循环，不断将上一部的反派洗白加入大家庭。出场人物非常多都是亲戚不说，人物干瘪，故事抻长到140多分钟也没讲完。跟漫威一样逐渐看不下去，家庭的元素远超车，犯罪毫无理由。到现在印象最深还是东京漂移。

西楼尘:
拯救梵蒂冈的不是市长和教皇，毁灭世界的却是疯子和魔鬼。角斗士都是孤家寡人，因为无法预计自己的死期，拥有家人的车手总要去赎犯下的血仇。若大火正在四处蔓延，不如冲进大火哪怕会被吞噬。成为真圣人，要么创造奇迹要么殉道而死。因为相框里的回忆，就算在南极赤膊，从飞机坠落，从不因为我是圣人。

清华门口卖煎饼:
带着很低的预期去看的，所以居然有惊喜，骚骚的海王全场最佳

深水酒:
明白了其实说一个人骚气 ，根本层面是松弛感，松弛感包括对全局掌控的自信，另一层面也就是应对威胁时对实力的信心，所以肉体的强健也很有必要。杰森莫玛的角色十分自由与坦然，尽管作为反派，但确实盘活了死气的剧情，但是真的做的太没有逻辑了 范迪塞尔真的给人一种 根本没人和他玩，整个系列只剩他在整活儿

Uncle fool:
虽然这个系列很早就没有物理学了，但我万万没想到把生物学也打破了

发条橙:
好人坏人，都是我亲爱的家人。反反复复，死去活来，侮辱智商但很爽系列，这感觉，家人们，谁懂啊？

୧⍤⃝🐷:
变态基佬对已婚直男爱而不得的悲情故事，已婚直男委托美女特工营救自己的女同老婆结果老婆和老婆杀手在南极大do特do的绿帽故事，最后反转：想不到吧，你有伐木累，我有gay couple

谷风一幕:
无脑爽片指的是剧情简单直白清晰，而不是真的没有一点逻辑不带脑子。

LoVe:
我感觉这是我看过的最长系列电影了。依然是情怀和家庭向。大哥依旧坐怀不乱，很失望。

Agent阿神:
对比上一部飙车上宇宙，这一部可以说是《速激7》之后最好的一部。对比8、9部和外传，这一部个人观感有很好提升，电影不再是范迪塞尔的大男主戏，而是群像戏！《速激10》没有辜负本次最豪华的阵容，它让各个角色都有了充足的发挥空间，反派的塑造比以往任何一部都要丰满，他研究透了前9部的套路，让团队少了主角光环加持和无敌感，有着“第二部分”的续集项目就如期走了《复联3》同样的模式，让粉丝更期待下一部。值得一提的是，电影有点小彩蛋，致敬《速1》保罗的开头，《速5》小角色回归，《速7》的BGM，回到《速5》的场景，复刻前几部用过的飞车技巧，重回经典味道。全片表现属于爆米花爽片合格线

逢考必过:
7.0 谁能拒绝一个扎着丸子头，爱涂指甲油的猛男呢？空姐是保罗的女儿，片尾曲Won't Back Down

许泽Sylvia:
故事逻辑和角色动机都不用考虑，纯纯爆米花片，没见过比这个系列更爆米花的了。但，真是敢想敢编敢拍啊，确实是刺激。加一星给女角色，不然我也不会点开看。

Trunks7.0:
真心希望反派把那群family都干掉，这样就不用拍续集了

马逢春:
斯坦森 我为你看了多少垃圾

冰镇西瓜橘子水:
家人侠系列电影拍到现在 在座的各位都有责任 但凡带一点点脑子看都是对电影的不尊重 秽土转生已经是人人必备技能了 至于主角 个个都是钢铁之躯 还有配乐真的对观众耳膜很不友好

🌈大灵铲屎官:
握草！居然踏马的很好看？！好莱坞标准爆米花爽片新鲜出炉！肾上腺素飙升！“海王”杰森莫玛饰演的反派居然好可爱！邪魅狂狷屌炸天！“家人侠”再再再再再再再再再再再再再再再再次为了“伐木累”升级打怪！要飙车有美女，要美女有动作，要动作有BGM，要BGM有爆炸！反正就是观众想要什么就直给完事儿！片尾惊喜彩蛋“复活的吉赛尔（盖尔加朵饰）”和“霍博回归（巨石强森）”，期待续集！！！唯一吐槽就是3D版，这电影根本没必要搞这种劣质伪3D！如果有条件一定要看IMAX2D！IMAX2D！IMAX2D！

一头牛:
爽就完了，等2025了

听霜书生:
女性角色不错，好飒

V0ID0:
第五部仍然是最好的

掉线:
【C-】这么多钱拿去支援乌克兰不好吗？

StargazeR:
比上一部稍微强点，可能因为戏外的纷争得到了解决，很多人的回归让整部片子内容塞得很满，大场面倒也很多且全面，甚至还忙里偷闲插了一段久违的追车戏，但也因此塞得过于满当了，文戏的衔接又十分生硬。以及范·迪塞尔的低音炮、便秘脸实在是让人腻了……

莱尼圆:
再差也不至于比第九部差了。告别也要分三部，真牛掰

梅洛哥:
一帮老头老太，看得见的满脸憔悴和衰老，还在努力的打拼，互相斗殴，在高速公路上玩命飙车，还有啥不满足的。

Ecce Homo:
kuangkuangkuang啪啪啪啪bangbangbangbiubiubiubiu家人家人家人家人啪啪啪啪啪

秋奔客:
这么多演员努力打卡上班用机器人一般的对白把动作戏串了起来，还能说什么呢，感恩

bugz:
海王和John Cena，两位肌肉男都有超凡演出。影片找来一众巨星，演出了一场守护家人亲朋好友的大戏。算是把西方传统家庭观念，做了个灌输。4星，爆米花影片

忘却花草:
都偷着打复活赛，然后出来惊艳所有人

陈囿:
大部分时间像在看国产烂片（结尾的戏还行

动作院线:
再这么拍下去，这个团队只能去月球或者火星赛个车了。有意思么？

国产凌凌期:
两星半。秽土转生+钢铁之躯+无视重力+英雄集结，一张票集齐惊奇队长，和平使者，神奇女侠和黑亚当，再不承认自己是超英系列可就不太礼貌了。“家人侠”可能只是网友的调侃，但范老师显然是认真了。总体来说虽然依旧是把各种动作场景和无聊文戏杂七杂八的剪到一起去，但毕竟作为完结篇，场景衔接和形式上做的要比第九集强点，至少罗马三维弹球和赵喜娜带娃的那条线还能看，肉搏戏依然拧巴，比第九集里完全开摆的拍法稍微强点，目前系列打斗效果的最好的依然是大卫雷奇的外传。下一集我只想看到真结局，求范老师赶紧放弃拍上中下的想法，至少从我这一场观察观众的反应，大伙确实已经乏了。杰森那条线干脆和霍布斯串联成外传2，老让人客串三五分钟戏份属实没劲。

噗噗喵-:
速度与激情系列脑残粉 能不能一部4小时

瓜咕叽:
family，谁懂呀

曼特宁:
把11也预备了，车无忌碰到的都是疯子

魏知超:
牛顿还有棺材板吗？

Merov Mugatu!:
青春岁月灭了半个罗马，所以大铁球从高低滚真的可行……

咖啡酱:
家人多的都可以凑个复联出来了

AtoMe:
有些前段挺不错，比如 letty摩托车跳障碍秀了一脸，还有唐老大把倒地车弄起然后自动往前开，也是炫！其他人全是摆设 这部显得老大好！！弱鸡，然后又有下一部了，有炫也有瞎扯淡的，加朵姐姐复活了😂😂😂，下一部11或者10下

Sholmes:
柯南看了球形炸弹直呼内行

5283:
2023.06.15 二刷

浅醉一生:
圈钱没完没了干脆拍到100，无脑无逻辑辣鸡片，看的尴尬...

约瑟夫:
剧情傻归傻，但在电影院已经多久没有这种顶格火爆大片了，观影体验有被爽到就够了

土卫六:
他们这群飙车的又在牛顿坟前蹦迪，物理学不存在了… 海王实在是太嚣张了，下一部不知道应该怎么死才配得上他的嚣张气焰！ 神奇女侠也来了，下一部素鸡11应该叫做《飙车党联盟》了吧？！

不响最凶:
看完了所有速激电影，相信很多人都会吐槽速激系列的死而复生，各种亲戚关系，剧情不符合逻辑。但我在电影中真的能够感受到“速度与激情”，这个系列已经拍了22年了，不让人审美疲劳也是它的本事，这部的大场面也很多很耐看，希望能继续保持大场面的水准，另外我个人觉得不管怎么死而复生，都不影响我们在电影中感受那份激情与热血✧٩(ˊωˋ*)و✧

刘彦志:
有速度有激情，仅仅。

夢裡花落:
这是十(上)对吗

沙加之伦:
不要把敌人变家人了行不行，你又不是____

银敏悲:
家人侠听你们的这次把family贯彻到底，难看吐了，满意了吧。🤮

布鲁克林有棵树:
家人是电影的核心，也是这部的败笔。第十部了，家人太多，塞不进去了，所以显得很多角色都是走马观花。贪吃蛇到最后终会咬到自己尾巴。

Gore赞:
一系列的精彩刺激场面非常的好看，经典的追逐仍旧是不变的元素，但没有过分的离谱，回归了到了动作片的范畴，感觉最早的记忆又回来了！

海边的曼彻斯特:
虽然开挂程度没上一部离谱，但是依旧妥妥人均美国队长，十足爆米花，动作和飙车场面还是很爽的，一部分上部学会了哈利波特7和复联3那一套了。

肉汤拌饭吃八碗:
很久没看过这么荒谬的东西了

🎬Anakin👾:
都到这个份上了，我的要求只有一个： 下一部我要看三大光头+布莱恩+神奇女侠+uncle muscle+外传里的那谁谁，全阵容family一个都不能少。

Cinema is dead:
开场最一般，慢慢渐入佳境，后面爆点比较多，还算是用心设计，作为终章前半部分对角色做了比较好的集结。最弱一点反而是大反派，摩马不适合这角色。

詹扣:
大概完了一个半小时的手机，然后就莫名其妙结束了。不过下一部应该还是会看的，毕竟我要出演了。

Crazy Ivan:
星光2D 亲情牌打得腻味，就剩火爆可看了。

萧遗憾:
纯看一个闹腾

竹和:
家人侠人多到装不下了，却还在往里面各种塞角色，加了各种莫名其妙的多线程后，感觉却是什么都没看。杰森莫玛是里面唯一一个演出了对这份职业的热情的演员，而范迪塞尔看起来跟里面的每个女性角色都有一腿。最后看到加朵只想让她赶紧跑。

№ 偏执:
速激拍到第十部了，还没有看到银河护卫队，也没有看到绝地武士，说实话，很让人失望。 以前看是激情，现在看就是纯粹的离谱。另外，你就直说，布莱恩什么时候复活，我去买票！

yoyo侠:
想看家人侠？去看银护3。想看超英片？来看速激10。

alice:
怒打五星！这特效、这视觉效果，难道还不比某些内娱洗钱电影有诚意吗？！

Tom:
照着复联3和4的套路拍，把过去出现的角色全给拉到一起面对一个共同的反派，但也正因为如此，很多角色只能沦为工具人，2个半小时下来几乎没什么记忆点。

xiangkaiad:
评论区一片唱衰，但我觉得还不错啊！对了最佳演员应该是：演技证明海王最佳，一个疯批逗比变态反派能拯救一个系列！爆米花电影就是要爽，各种飞车爆炸带点剧情OK了！完成度还是蛮高的啊，所有大咖帮手隐藏的武器都出现了，下集只会更爽更爆，我就够了！所以准备银子：花钱看第11部！

达斯佛™:
就像潇湘阁的菜，刺激的料都整上。但我的内心仍像唐老大一样波澜不惊，因为知道family，永远不会散。

寂寞的潜水艇:
杰森莫玛就像影迷附身一般，对速激大家庭的各种吐槽，手里牵着线自导自演着一场戏。

Jean:
看到加农炮叔叔自我牺牲的时候我毫不怀疑编剧其实就是在玩梗，家人侠，反正全世界就你多米尼克一家三口呗，其他都是家人牌炮灰呗

Leon·Yang:
先说结论:这部并不是完结作，还有后续。这一部个人认为最出彩的莫过于杰森•莫玛小丑一样的表演，一心复仇，有头脑还能打，简直就是可爱又迷人反派角色，而且这个角色基本上把我们想吐槽都给说出来了。上一部被人骂出地球村，想要拯救这个系列，只能是邀请当红明星，复活更多过去的人（比如片尾盖尔加朵毫无预兆的出现）

毛犇:
《三体》里杨冬说的对：物理学是不存在，物理学从最开始就是不存在的。 从漫威借了个惊奇队长布丽拉尔森，来给唐老大表演公主抱；从DC借了个海王杰森莫玛，模仿希斯拉杰版的小丑，前9部所有的家人，做到一个都不能少，真正的超能一家人，用2小时20分钟为我们上演了半部戛然而止的超级英雄电影。 可最初向环球影业提出创意，将阿汤哥的《霹雳男儿》和警匪经典《忠奸人》结合出这个项目那个人 保罗·沃克 好像被他越来越臃肿，庞杂的“家人们”渐渐遗忘了………

奇爱博士:
超级·重工业俗套视觉大片，看得口干舌燥眼花尿急。本来想说“拍得还是不错的，不过以后别拍了”，不过看到最后，还得继续拍。

怪力比多兽:
盖尔加朵都能活啊？？？

申报记者何书桓:
一直很好奇网友们是怎么做到一边期待，一边骂烂的，这个系列已经烂入骨髓，没救了。

早口小姐:
未完待续。Find the line, feel the car,and... FLY！基本没有团战，感觉缺了一些什么。情节也比较碎，多线交织比较杂乱。南极大陆就真的有点扯了。场面依然还是挺大的，车子们也挺漂亮的，金色的兰博闪闪亮！ ！

Seneca Ep77.14:
事实证明，当你抱着足够低的预期进入电影院时往往能收获超出预期的观影体验（一句废话）。很难不怀疑电影制作团队是速激系列死忠粉，爱到“所有人物都不可以死掉，所有反派归来都爱family”的程度。看的时候一直在想，其实10真的没有脱离速激一贯的风格，西海岸、少数族裔社群及其家族观念，但这几年再难力挽狂澜的核心问题还是 对主旨内涵的挖掘跟不上疯狂迭代的电影工业技术——当范迪塞尔可以空中飞车+徒手举车的时候，背后的源动力还是只有一句干瘪的family，关键是这个family实在太分崩离析了。10尤其明显，不得不说这是我近期看过的技术密度最高的商业片，肾上腺素水平几乎一直没下来过，爽是真的爽的，但代价一定是缺少了情感描述，这部真是毫无情感全是技术。最惊喜的亮点还是杰森莫玛，好莱坞你有杰森莫玛真是了不起!!!!!

雪夜电影:
越来越爆米花，越来越无脑，感觉已经没什么看点了

宅拾叁:
就是把前面的所有角色拉出来跟大家见个面，组一个大family的意思呗。一次又一次强行复活死人，还分上下集播，我真是够了。

空语因明:
特效就是炸，炸，炸。台词就是家，家，家。

